第三十六章  逃命
    现在雷亚在逃命中完全没法进入修炼状态，导致现在处于路痴。而包宇和肖长天正通过他们的通讯石发布了对雷亚的通缉令。
    现在雷亚逃跑的时间越长跟着的人越多，幸好在路上没有遇见汇源境的高手。不过随着时间的推移包宇和肖长天开始缩短距离。
    雷亚跑路的前方有一群武者正在搜寻着什么，“大少爷发布的通缉令什么情况？竟然让我们抓到这个人就地击杀。”   “小少爷让我们配合大少爷，我们就配合
一下。”说着第一个武者注意到了他们的后方的动静，“看那小子是不是大少爷通缉的人。”
   雷亚看见前方的武者接着转向逃跑，一个声音传出来：“往左跑。”雷亚听到这声音想到没想就反向继续跑。这个声音雷亚太熟悉了，微笑着：“炎老你终于醒了。”
   那两个武者看到那个人转向逃跑，确定了雷亚的身份接着追了上去，拿出一块比肖长天的通讯石要小上一圈的石头边跑边说：“大少爷发现了通缉者...”
   雷亚跑着：“炎老你别光指方向给我找个逃跑的正确方法。”   炎老说：“你先跑吧，后边一堆的尾巴。小子快点有两个汇源境追上来了。”雷亚低骂：“该死，
刚才速度全开，现在虚了。”  炎老说：“左边石板捡了装备。”  雷亚没有犹豫跑向那块石板拿起来撞到储物袋中：“炎老你这装备有啥用？”对于这个无厘头的要求雷亚没有任何犹豫这
证明雷亚对于炎老充足的信任。 炎老看到眼里：“小子现在按我说的做。”  雷亚接到：“我什么时候不安你说的做了。”
   在炎老的指示下，雷亚的身后已经不见武者的身影但只是不见身影了，他们仍像猎狗一样跟着雷亚。而汇源境的灵识开始探测到雷亚身上，证明两个汇源境离着雷亚不足
五百米的距离。
    现在的雷亚是在消耗自己初灵境九重的灵气，就好比雷亚的身体容器内原存的水，原本的这些水是用来打破容器使自己更进一步的但现在雷亚用了。原先的消耗灵气是这个容器
原先吸引的水存在容器外，容器外的水已经用完了，只能消耗容器内的水。
    跑着跑着雷亚看到了他之前找到的那个夜豹的地洞，炎老这是发话了：“雷小子进去，我已经用我的灵魂力把你包裹了，现在他们探测不到你，趁现在你没在他们
视野之内赶紧进去。”  当看到那个地洞时雷亚就知道该怎么办了，拿出石板撒上泥跳进洞中盖上石板。那洞中注满了雨水，情况紧急雷亚什么也没做就跳了进去，盖上石板之后
洞中的雨水排不出去雷亚憋在水中。
   那地面上出现了武者跑过“该死的那个小子真能跑，刚才丢掉了他的踪迹现在该怎么办？” “二少爷说他在这附近开始消失的踪迹，让我们在这附近搜寻”
“谁他妈知道能所出个鬼来。竟然还要三少爷帮忙了。”  “谁知道呢，不过现在这小子是咱家，肖家一起找，我也很好奇这小子犯了什么界。让咱家，肖家的不顾猎魂大赛来追他。”
“赶紧找吧，找到的赏钱可是太诱人了。”
  现在雷亚的头顶上不时有武者走过，雷亚不敢出来，出来就是被两家人围攻，他需要寻找他们的空隙，但就这一会功夫雷亚面临着一个更大的问题，那就是呼吸。
  雷亚感觉自己开始憋得慌，全身膨胀，雷亚攥紧拳头，紧闭着眼，全身绷紧，随着时间的推移雷亚血气上涌，身体里的血液好像要破体而出一样。炎老已经看到了这种情况，
炎老开始开始用自己的灵魂力包裹整个地洞。雷亚知道要是自己再不呼吸就栽到这了，雷亚开始爆发自己的本能去打开地洞。但雷亚去打开地洞时发现自己打不开这地洞。
好像有一层坚固的岩石铺在了表面，雷亚大急失去了思考能力，开始用自己的玄冥锤砸地洞，在地下雷亚大力挥锤但地上一点声音也没有。雷亚的击打一点用处也没有，
雷亚开始失去力气，雷亚的已经忍受到了极限，松了一口气，水就灌倒了自己的嘴里，这时炎老一股灵魂力隔开了那水流，但没有告诉雷亚。
  雷亚感觉到一阵放松，但憋胀的感觉并没有消失，雷亚缓了一口之后不在考虑离开地洞。因为听到了炎老焦急的话语：“小子刚才的吞噬的雨鬼出现问题了，现在没法帮你。
周围出现了奇怪的能力覆盖，现在出去不太可能，你只有向内探寻自己找到呼吸的方法。”
  炎老的话语有很多的漏洞但现在的雷亚可没有更多的时间思考，本能的相信了炎老的方法。
  雷亚开始牵引自己的不多的灵气他想进入深修状态不过很可惜雷亚失败了，他现在处于这种状态很难集中精神，放松心态。雷亚只是在一圈又一圈的牵引自己的
体内不多的灵气 。雷亚现在想的只有一件事那就是呼吸。  
  这次安静之后雷亚憋气的时间延长了不少，但这只是暂缓之计，随着时间的流失雷亚开始七孔流血，全身胀痛，雷亚的意识开始发生空白，渐渐的雷亚的意识变越来
越微弱，不过在这意识变微弱的同时雷亚也感觉到别的事物，那是活着的人无法感知到的事物。意识变模糊却又好像越来越清晰，雷亚开始徘徊混沌之中，呼吸呼吸，这
是雷亚存在的意识。
  炎老看着雷亚的情况：“失败了吗，是我太急功近利，即使是生命古体也不可能这么早就感知到生命的奇迹。就算是我也是到冲天境才达到‘天人合一’的，可惜了这么好的机会。”  
   
 