第三十二章  走出地洞
    雷亚从那种修炼状态出来之后，开始检查自己的身体。雷亚可以感觉到自己现在的丹田已经充满了灵气。
    雷亚睁开眼，地洞里即潮湿又闷热，漆黑一片，外面一片雨声。雷亚引导生之焰充斥双眼，汇源境的武者用灵气充斥双眼就可以看清黑夜，不过比生之焰的效果
差多了。雷亚抬头看到的是一个漂浮在空中的白胡子老头大叫：“鬼呀。”   炎老说：“臭小子鬼叫什么。”  雷亚使劲伸了个懒腰，全身骨头关节
都好像爆豆一样响，神采奕奕的说：“炎老我现在能汇源了吗？我感觉自己的丹田充满了灵气。”  
    炎老说：“你现在汇源不成问题，你盘做了五天到了初灵五重。”   雷亚说：“什么我盘做了五天？”  炎老说：“你沉入深修状态会忘记
时间概念，在外界没有丝毫战力。很容易受袭。”  雷亚说：“这深度修炼即是好处，又有坏处。不过在深修中只感觉时间过得很短，没想到已经有五天。” 
   这时雷亚的肚子开始咕咕叫了。雷亚拿出储物袋中的猎物，用生之焰烤。嘀咕的说：“还好生之焰用我的血就可以燃烧，不用消耗空气中的氧气。
要不然非憋死。”雷亚吃完之后依然感觉到饿。说：“不行呀，食物还是少。要出去了。”
   雷亚问炎老：“炎老外面有人吗？”  炎老说：“两个武者在外面树上避雨。”  雷亚想了想，开始刨土，还在淫笑：“现在汇源初期肯定打不过我，
你们要是不来不打招呼算你们好运，要是你们想表现一下自己，那就抱歉了。”
   在外面，正在树上避雨的两个武者正在无聊的插科打诨“同哥，这鬼雨期。这时候这么大，什么时候停呀？”  “小詹呀，现在这雨期我看呀还要下上
三四天。据说这雨期代表咱这片森林中死者的数量，死者越多雨期越长，你是今年刚当咱这的，你不知道每年这雨期基本差不多。”
    那个小詹听着那个同哥的话，看着前方揉了揉眼睛对正在说话的同哥说：“同哥你看那，是不是我眼花了，那出现了一道人影。” 那个同哥
顺着小詹指的方向瞥了一眼，立刻从树上站了起来大喊：“小詹准备战斗，是雨鬼。”
    雷亚正在刨土，听到一声准备战斗，以为被发现，当听到雨鬼时愣了一下想：这雨鬼是...星瀚森林的死去者的意志和残魂经过未知的过程产生的，
因为这东西只会在星瀚森林的雨期出现所以叫“雨鬼”，雨鬼在青枫宗最高记载是灵海高阶，据说当时青枫宗大长老亲自出马将其击溃。雷亚加快
了刨土的速度嘀咕着：“有意思，现在是星瀚森林的雨期。”
    在树上的那两个武者还在防备着，那只雨鬼突然加速冲到了树上那两个武者也不示弱和雨鬼干上，那个同哥先和雨鬼碰上，后面的小詹也跑过来
还边跑边说：“同哥要是咱们抓住这支雨鬼送给大少爷，咱一定会被赏一笔。
    那个先和雨鬼碰上的同哥退了回来说到：“小詹咱两都没带捕魂石，补个屁。你去通知大少爷，我来拖住他。”  小詹停止了冲锋说：“同哥
你行吗？”  那个雨鬼可不会等他们把话说完，直接冲了上去。那个同哥也冲了上去和雨鬼打到了一块大喊：“这鬼东西是汇源初期的实力，我刚好
能拖住，小詹快去找大少爷拿捕魂石。”  小詹也不是一个含糊的人，直接掉头走人大喊：“同哥你可要坚持住。我马上回来。”
    在地下的雷亚听到他们的话停止了挖土：“走了一个，剩下个汇源初期，那个雨鬼也应该是汇源初期。”  这时飘在旁边的炎老笑了：“这个雨鬼
生前应该是个像你一样的腹黑。”  雷亚听了炎老的话，很奇怪，靠着墙说：“此话怎讲？”  炎老说：“那个雨鬼体内有一股灵魂力没用，简单来说
他就是在隐藏实力。”  雷亚说：“那个雨鬼实力大概什么情况？”  “汇源高阶。”  
    雷亚想了想开始往回抽身。  炎老看着雷亚好奇的问：“你小子干啥？”  “炎老外面可是汇源高阶的对手，我可没把握。”
    炎老说：“你身上有生之焰，生之焰天生克这种阴玩意，而且那可是灵魂大补之物。”
    雷亚想了想：老师肯定有把握。  然后不抽身，开始听着外面的战况。
    那个同哥和雨鬼战打一起，接着就在他们接着对了一拳，那个同哥感到力量一下子加重了，而且有一股股暗劲涌进在自己右臂，在淬不及防下被一拳
捶到了树下，那暗劲在自己右臂内炸开，他知道自己的右臂废了。倒在树下喷了一口血低骂：“牲口。”  
    那个 雨鬼从树上跳了下来，那个同哥一个懒驴打滚，闪过了雨鬼这一脚，但他已经没有力气站起来，蹲在那，那个雨鬼直接上前扑到同哥，张开大口咬 
向同哥的头颅。
    在地下的雷亚看着这剩下薄薄的地皮拿着玄冥锤说：“到我出场了，我已经知道他的位置了。”
    说着一锤轰出地面，大跳出来，而跳的方向正是雨鬼所在的地方。
    




     
    