第五十章  苍天饶过谁
  雷亚看着这情况知道蓝没事，最多只是受到了震伤。对于一个半只爪子迈进灵海境的妖兽，在刚才那种情况下，发挥出的威力也不是太大。但依然是成倍的增加。
  蓝在夜豹尸体旁，姿势还是保持刚才刺进夜豹头部的姿势，沉默了一会低声好像自言自语道：“苍天饶过谁？”  雷亚没有答话，站在夜豹的尸体上看着蓝，天凝将那只夜豹的
妖核拿了过来。
  好一会听到沙沙的响声是蓝才回过神来，但依然一副无精打采的样子说：“走了。”  雷亚微笑着看着蓝说：“现在又朋友让我们留在这里。”在雷亚的灵识探测中这周围已经五头
妖兽过来了，可以确定都是汇源境，但能力都不高。  蓝也察觉到了妖兽的淡淡的说：“生命真是脆弱...”  雷亚将身下的夜豹妖核挖出。
   在暗处的妖兽看到这可忍不下去，妖兽要想提高视力最简单的途径就是吞噬妖核，眼看自己的宝贝要被拿走，第一个窜出来的是一头猿猴，直奔雷亚而来，现在雷亚手中有两个妖核
它们可不会放过雷亚。猿猴的速度极快。但这速度在天凝这里只是相对的快，天凝瞬间阻挡在猿猴的路上。
   在那只猿猴蹿出后，其他的妖兽也忍不住了，一股脑的齐蹿出来，蓝瞬身向前，抵住一头妖兽口中还嘀咕着：“生命真是脆弱...”但在着重要的时刻蓝竟然没有强攻，以他汇源后期的实力
对这头妖兽进行强攻完全没问题，但蓝竟然只是在运用自己的身法不断的闪避牵制妖兽而已，嘴里还时不时的嘀咕：“生命真脆弱...”
   雷亚看着蓝的样子自己奋力挡住三头妖兽的进攻，雷亚本身的限制很明显的显现出来，在完全时期，完全可以干掉这三头妖兽，但现在只能挡住三头妖兽的攻势是防御有余攻击不足，这也
是雷亚没有学武技的原因在里面“蓝这小子魔怔了？完全没有走火入魔的迹象。看来现在只能指望天凝了。”
   不过恰巧天凝挡住的这头猿猴妖兽是以速度见长的妖兽，即使天凝高它修为，但这就是人类躯体和妖兽躯体的的差别，妖兽身体素质好，人类贴近天地灵气，身体素质受到限制，使得天凝在速度
方面和猿猴妖兽不相上下。  雷亚看到这个情况“天凝境界还是低呀，到了灵海境才是武者的大分水岭。”现在雷亚只能自己寻找机会反击。
  而蓝那里，还是处于无精打采的状态，但是那只妖兽被激怒了，发挥出了自己超常的水平，兽爪击向蓝，蓝的节奏一下子被打乱了。眼看那只兽爪要抓向蓝的头颅，雷亚注意到了这个急忙大喊：“
蓝..”雷亚马上就要让炎老出手了，雷亚感觉到自己好像要失去什么一样，那是冥冥中一种及特殊的感觉。  声音传入蓝的耳朵中，蓝在那声音中感受到了一股着急，急切的情绪。
  蓝的身体像是脱离人体一样极限的扭动起来，那兽爪从蓝的身体上极限的擦过，蓝被击起的气力震了出去，这次有惊无险的蓝只是被擦中了脸颊，血从蓝的脸颊上留下来。雷亚看到这里松了了一口气。
脸颊破了还是可以恢复的要是命没了啥都没了。  围攻雷亚的三头妖兽更是愤怒，久攻不下。它们感觉雷亚就是在挑衅它们，更是大吼而出，更加奋力的攻向雷亚，雷亚只能全力去抵御，不过这对于
雷亚来说是个好消息，越是愤怒，出现破绽的概率就越大。
  天凝那里胜利的天平已经向天凝倾斜，那只猿猴的速度开始慢了下来，天凝的攻击开始逼近。雷亚看出胜利开始倾倒、
  再看蓝这里，蓝感觉到自己脸上的血留下来，手划过自己的脸颊看到了自己的血，蓝好像忘记了周围环境的存在低语道：“苍天饶过谁？”在蓝的眼前闪过无数的画面，自己小时候，自己的母亲，自己的
生活，无数的经历，但这些画面的闪过最终定格在一个中年妇女倒在血泊中，自己又低语了一句：“苍天饶过谁？”接着无数的画面被拉远，自己回到了现实中，自己好像经历的好长时间，但在现实中那只
妖兽还正在冲向自己的路上。那只妖兽的所有动作在自己的眼中被放大了无数倍，蓝感觉到自己想杀生。
  蓝手中出现了一把剑与妖兽对在了一起，一剑闪过那只妖兽的前臂飞起，那只妖兽还未反应过来，再一剑闪过那只妖兽的头颅飞起。雷亚看到想“这小子状态又兴奋过头了。”接着接着炎老的声音在雷亚的
脑海中响起：“雷小子那条花蟒来了。”  雷亚说：“还有时间。”  
  就在这会蓝已经到了雷亚旁边。那只妖兽的死似乎还有让这三只妖兽回过神来，雷亚也看出来了“蓝的速度变快了”
  冲过来的蓝的眼中只有那三只妖兽，低喝到：“逆龙杀”蓝的剑透过第一头妖兽去势未减，直奔第二只妖兽，第二只妖兽尚未反应过来，剑全部斩进妖兽的脖子中。第三只妖兽反应了过来想逃跑
但是现在的蓝就是一头嗜血凶兽招招致命，蓝也没有管斩进妖兽体内的剑，又在自己的储物袋中招出了第二剑，一蹬地，那速度之快让看到的雷亚瞬间反应过来“灵海境。”
   第三只妖兽也没有逃过死亡的召唤，蓝的剑没进它的后颈，在它逃跑的那一刻就注定了它的结局。蓝接着又盯上了与天凝打斗的那只猿猴妖兽，那只猿猴本来就落入下风被天凝步步紧逼，萌生退意，现在看到这种情况
更是不顾一切的逃走，天凝可不是优待俘辱的人物正要给他致命一击，蓝后发齐至，与天凝的利爪一起插进猿猴妖兽的要害‘
  雷亚看到松了一口气，但在蓝这里还没有完，蓝快速的抽出剑来，剑劈向天凝，天凝的利爪正慢慢收回，她没想到蓝会攻击自己，自己是丝毫没有防御之心。
  雷亚大吼：“蓝...”这是雷亚第二次大吼蓝，这一次如当头棒喝般，蓝的灵魂似有一片片涟漪回荡，瞬间止住了攻势 



