第五十一章  顿悟灵海
   蓝的气场也渐渐收了回去，看向雷亚晕了过去。雷亚快速的说：“天凝把妖核收一下，快。”说这跑向蓝，雷亚刚用灵气进入蓝的经脉，就被一股混乱的灵气弹了出来。
   雷亚背起蓝说：“天凝跟我旁边，走。”接着又说：“老师隔一下我们的气味。”  炎老也没有说什么，他知道上次抢夺蛇涎花时花蟒已经记住了抢夺者的气息，这次在暴露气味可不会像上次那样出现
花蟒蜕皮的好时机。
   雷亚边跑边问炎老“老师你知道蓝出现什么状况了吗？”  炎老沉默了一会检查一下雷亚的身体，然后回答雷亚的问题：“参悟灵海。”  雷亚说：“具体点呀老师。”  雷亚边探测周围的
环境边小心的赶路，
   炎老说：”成为灵海境的方法有多种，而众所周知是集灵气化成灵元就是灵海境。而据我知道的还有灵魂剧变，体能极限等方法也能成就灵海境，像你现在的灵识就已经是灵海境的层次，甚至灵海境的灵魂
层次都比不过你的灵识，但是你的全身大多经脉被纯粹的灵气堵塞，导致会发出的战力受到限制，”  雷亚打断了炎老的诉说“老师你说偏了，”
   炎老干咳一声继续说到：“你小子别打断我，现在这小子参悟灵海，应该是刚才的战斗中那种浑浑噩噩的状态导致他明白了什么，简单来说就是顿悟了。”  雷亚低声说：“该死这附近来了好多妖兽，是被气味
吸引过来的。”然后雷亚答上炎老的话“这么说蓝这小子醒来就是灵海了。”  炎老说：“的确可以这么说，不过你知道参悟灵海的条件是什么吗？”  “你说呀老师。”  “首先是强大的灵魂，在‘参悟灵海’中需要
强大的灵魂，在汇源境阶段又不修灵魂，大多数武者绝对不会有这么强大的灵魂。就算是我活了这么久没听说几个在灵海境就顿悟的，更别提‘顿悟灵海’了。这‘顿悟灵海’我就听说过一个，后来的他成了神。”
   雷亚吐槽到：“我靠这么吊，蓝这是要上天的节奏。”  接着雷亚看到了营地。雷亚刚到营地就看到天明迎了出来，天明说：“雷兄弟你们干什么去了？”接着看到了蓝惊讶道：“蓝兄弟受伤了？有强敌？”雷亚将
三个夜豹妖核交给天明平静的说：“没事。蓝他在杀夜豹时运功过度了。”  天明也没有去接那妖核，听了雷亚的话急忙在衣服里掏出一个油纸包递给雷亚说：“雷兄弟这是清心散，用来瞬息灵气提高修为用的，蓝兄弟
现在运功过度与这个就行。”
   雷亚看到这一怔，市面上的清心散需要五金，而在星瀚城这里丹药更是价值爆炒至少要八金。对于一个只是汇源初期的佣兵团小队长来说，这要完成多少人物才能得到一颗清心散。而且雷亚的灵识有多强大，看出天明的
真诚。雷亚确实没想到天明会这样做，嘴角微微上扬依然平静的说：“天大哥你看我现在扶着蓝，又拿着妖核怎么接你的清心散？” 
   天明听了接过雷亚手中的灵核，雷亚也没有去接天明手中的清心散说：“天明大哥，蓝现在不用清心散，睡上一觉就好了。”  天明也不矫情小心的收好清心散说：“要是蓝兄弟有什么需要，就跟我说。”  雷亚看看了
天色说：“行，天大哥我们天亮之后就回城。” “行，雷兄弟，先去休息休息，这里有我警戒。”  
   雷亚找了个靠河流的旁边坐了下来，天凝也跟着过来坐下。炎老接着说：“雷小子我还没说完呢，‘参悟灵海’强大的灵魂只是第一步，还要有个好体格。”  雷亚说什么意思：“你不是用你的灵气探测过吗？这小子体内的灵气很混乱，现在这灵气
这蓝体内到处冲撞，会损伤他的经脉，你以为每个人的恢复能力像你这么变态。”雷亚听了炎老的赶紧用自己的灵识探测蓝的身体，发现蓝身体内的灵气更加混乱，已经开始冲撞蓝的经脉，要是这种冲撞的程度对于雷亚来说确实不算什么。
   雷亚体内的灵气比蓝体内的灵气要纯粹很多，冲撞起来更是常人不能忍，再加上雷亚经历的九年的生之焰淬体，这比灵气混乱冲撞要恐怖多了，雷亚身体早已经习惯了这种感觉。但蓝就不一样了，武者最忌讳的事之一就是
灵气混乱，受伤的经脉可不容易修补，不是每个人跟雷亚一样是生命古体加生之焰，变态的恢复能力。
   雷亚急忙咬破自己的手，将自己的血喂到蓝的嘴里。雷亚的血的功能不言而喻，对于现在的蓝来说就是久旱逢甘霖。雷亚的血进入蓝的身体中化作纯净的能量滋养着蓝的经脉。坐在一旁的天凝直勾勾的盯着雷亚的手。这一举动被雷亚看到
后，天凝急忙转过头去，想闭眼修炼。雷亚将拍了拍天凝的肩膀，天凝没有搭理雷亚。雷亚将自己的手指从蓝的嘴中抽出，雷亚看天凝没有搭理自己，就掐了一下一下天凝的肩膀，天凝吃痛的转过头，生气的看向雷亚，要不是天凝不会说话，
估计现在就该抱怨了。
  雷亚将自己的另一个手的手指咬破，移到天凝面前，天凝犹豫着，雷亚看到又将自己的手指向前伸了伸。天凝这才含住雷亚的手指。雷亚看着吮吸自己手指的天凝想：也该教教天凝识字说话了。
  天凝只是吸允了一会就放开了雷亚的手指，雷亚微笑的收回自己的手指，天凝的萝莉脸袋儿上一片红晕，看到雷亚的眼睛快速地回过头去，闭眼修炼。这次雷亚没有再去打扰天凝。看着倒在旁边的蓝，蓝脸上的爪伤处泛着血红，但
没有流血，这证明蓝的经脉稳固住了，雷亚必须时刻关注着蓝，防止混乱的灵气损伤蓝的经脉。
   炎老这是又说话：“你在这小子的身边简直就是这小子的造化，一个移动的治疗库，保证他的经脉不损伤。”  雷亚看着倒在地上的蓝说“这就是‘顿悟灵海’呀？”
   炎老说：“这是我亲眼见到的第一个‘顿悟灵海’，我看过曾经那个‘顿悟灵海’的自传，据我猜测能‘顿悟灵海’的，应该是经历了太多的世事变迁，最终在一朝醒悟，在‘顿悟灵海’的时候的感悟对武者存在极大影响，曾经那个就是
顿悟到了‘怜悯’，他的道就是以有情道走到了最后。”
    雷亚还是第一听说这些事十分的好奇问道：“那位‘顿悟灵海’的武者成神之后怎么样了？”
 


