第二十六章? 随行
  炎老在雷亚的脑海中嘀咕：“想我一代神明，竟然沦落到这种地步…”
  不一会在那绿猫留下的尸体附近出现了一头蛇形妖兽。
  那头蛇形妖兽极速的冲出，看准那绿猫的脑袋，在靠近时一怔但还是一口吞下，快速离去，雷亚看着那头妖兽远去，按照妖兽离去时留下的
痕迹悄悄的追了过去。
  当他追到没痕迹时已近黎明  雷亚俯身摘下身旁的植物，看了看:“是蛇涎草。”雷亚看着四周黎明前的天极黑，即使用生之焰也受到影响
。“这附近应该是蛇类妖兽出没的地方....”
  突然雷亚全身毛孔紧缩，背脊发冷。雷亚本能的用尽全力跳开，但后背还是被怪力撞了下但被玄冥锤挡住了，但身子却不由自主的飞了出去
撞到了前面的树上
  要是普通武者挨这一下可能身体就不听使唤了，
  袭击雷亚的蛇类妖兽一怔本以为必杀一击却被躲开了，不过也只是一怔，
  在这个世界，一刹那也许就是一生。妖兽或许不懂、但他知道斩草除根。
  蛇类妖兽急速跟进张开大嘴，露出他那又细又长的蛇牙，雷亚听着紧逼的风声知道躲不掉了，转头同时取下玄冥锤看到的是那蛇类妖兽的大嘴和
蛇牙，那嘴急速落下，雷亚撑起玄冥锤，那蛇类妖兽的嘴被玄冥锤卡住合不拢，雷亚以及其怪异的姿势避过了四根蛇牙，但是那口水却滴到了雷亚
的身上，将雷亚的衣服快速腐蚀随后是皮肤。那蛇类妖兽想合拢嘴但被玄冥锤卡住，气急败坏。雷亚右手撑着玄冥锤，左手从腰间的储物袋中抽出
一把剑，斜插进妖兽的上颚。但插进去一半就被挡住了。那妖兽吃痛的在地上打滚，拼命地想闭上嘴。
  那蛇类妖兽的嘴里开始缓慢的长出新的牙，直刺雷亚。雷亚看着那新牙慢慢逼近自己，从腰间抽出一把匕首拼命地插那妖兽的下颚，那蛇类妖兽
更加吃痛，而雷亚的右臂也逐渐没有了支撑玄冥锤的力气，但那妖兽也将近油灯枯竭，两者好像就在看谁能坚持到最后。
  雷亚的身体多处被腐蚀，那脸上也被腐蚀的生疼，那新生的蛇牙开始开始触及到自己的皮肤，就在这个时刻，雷亚看到了那剩在外面的半把剑，雷亚最后集中力气用匕首
柄打在那半把剑的剑柄，将那露出的半把剑砸进了妖兽的脑中，接着雷亚感觉整个世界都安静了。虽然妖兽死了，但雷亚可不想这么快从蛇嘴里爬
出来。
  现在雷亚全身发软，出去再有别的敌人多半交代在这。
 “行了小子别装死了，附近没有活物了。”炎老的声音从玄冥锤里传来。
  雷亚慢慢的从蛇嘴里边爬边说：“刚才有蛇时怎么不说。”
  这是天已经放明。
  炎老说:“你以为我的灵识试探是雷达，全天扫描。你就是太依赖我的试探了灵识试探了。而且你知道用灵识围你的食物耗费多大吗？现在我没
有肉体回复起来太慢了。”
  雷亚说：“你没用灵识不知道，但那头妖兽竟然离我这么近我才感知到。上次我一下就感觉到了立成的存在。”
  炎老想了想说：“这是你的事，不要光依赖我这个老头子...”
  雷亚吐槽到：“明明是你不知道，还用这种借口推脱。”雷亚看着眼前妖兽的尸体大约三米多，那把剑贯穿了妖兽的大脑所以才一击必杀的。
  雷亚想着：这么好的食材可不能这么丢掉。
 “小子来人了快点。”炎老说。
  “炎老探一下妖核。”
   雷亚攥着妖核边跑边说：“把这么好的食材丢了太可惜了。”
  

 
