第三十三章  实力甩锅
    那雨鬼听到声音跳开，雷亚一锤，按着惯性直接砸到了那个同哥的尸体上，那家伙的脑袋已经被雨鬼啃得血肉模糊，再加上雷亚这天降一锤，尸体
的完整程度更是雪上加霜。
    雷亚拿着玄冥锤抬起抵在面前，与雨鬼的爪子撞在了一起。原来那雨鬼在躲过雷亚的从天一锤后，接着借用反作用力，后脚一蹬攻向了雷亚，雷亚
因为惯性即使看到了雨鬼的动作也不可能做什么，不过最后还是用玄冥锤挡住了这一抓，不过因为汇源后阶的力量玄冥锤撞到了雷亚的脸上，雷亚感觉
像有人一记长直拳打在自己脸上一样，飞了出去撞到了那颗树上，那雨鬼步步紧逼，不给雷亚喘息的机会，直奔雷亚。
    若普通初灵境的身躯挨汇源后期这一怪力，会直接废掉。
    但雷亚决定要出来之前就让生之焰充自己四肢的静脉，要是修炼之前雷亚肯定做不到，但现在雷亚初灵九重，一丹田的灵气，灵气质量更是没得
说。雷亚运用灵气引导生之焰游走在自己四肢的经脉中。雷亚挨了这一怪力撞到树上只感觉自己的躯干发麻，但对自己的四肢没有多大的影响，那生之焰
会增大经脉的活性，经过九年煅烧的雷亚基本已经免疫这种疼痛了。
    雷亚看着那雨鬼的逼近，那充斥着生之焰的双眼中的画面是一格格雨鬼攻过来的画面。就在那雨鬼以为自己即将得手时，雷亚一歪身子躲过那致命
一抓，右手抓住那雨鬼的右小臂，再一蜷右臂，右肘抵那雨鬼的胸膛，同时左手抓住拿雨鬼的左小臂，雷亚身子向前一拱，直接把雨鬼摁倒在地大喊着：“
给你脸了是吧。”
    接着雷亚双手漫出绿火燃到了雨鬼的身上，那个雨鬼大叫开始渐渐挣开雷亚的压制。对于一个小小的初灵九重让一个拥有汇源后阶实力的怪物被压制
上几秒已经很有面儿了。
    雷亚咬紧牙关看着那雨鬼开始挣脱自己的压制，他知道这是他唯一一次机会，要是被挣脱了，他压制的机会就很难了。大喊：“炎老。”
    那落在旁边的玄冥锤射出了一道灵魂力，打在了雨鬼身上，那雨鬼直接愣住了，然后生之焰开始燃烧在雨鬼身上。烧了一会，传出炎老着急的声
音：“雷小子快收了生之焰，他现在已经没抵抗力了。再烧就烧就烧到本质了。”  雷亚收回生之焰说：“炎老这东西有啥用？”
    炎老从玄冥锤中飘出来开始拉眼前的雨鬼说：“现在这雨鬼就像是剥了壳的小龙虾，这灵魂对我来说是大补之物，你现在没到汇源境，没开灵识。
现在这东西先让我尝尝鲜。”  雷亚说：“你就是想要这灵魂才让我出来的吧。”  炎老注意着眼前的雨鬼根本不在意雷亚的话接着说：“哦，对了。
好久没尝这东西了，这期间我不会用灵魂探测，大概要几个时辰，你自己注意点。”说完就不见了，不见的还有那雨鬼的灵魂，雷亚看着这个走到
那烂掉的武者尸体旁捡起那把大刀，雷亚看着这沾血粘肉的大刀自言自语着：“哎，人穷啥都有用。”  接着雷亚收起大刀，掉头就走低骂：“该死。”
    不一会，那尸体旁边出现了一个身穿黑色蓑衣的的年轻人，那年轻人看着这血肉模糊的尸体和战斗的痕迹大骂：“妈的，是成家还是包家的人？
敢强我肖家的雨鬼，这次猎魂大赛是不是太平静了。”接着他注意到了因为下雨留下的脚印，那前几个脚印中还残留着血迹。“陷阱？”但他丢下了
一块石头还是追了上去，“就算是陷阱又能拿我肖长天如何。”
    雷亚跑着跑着明显感觉到后方有人追了上来“妈的，这雨鬼他妈是实力甩锅，虽然那武者下半身是我干掉的但致命一击可是雨鬼。”
    跑着跑着雷亚就不跑站在那想：“现在我灵气不足以持久输出，再跑只会徒增消耗，还不如在这等等，见机行事。”
    肖长天用灵识感应到了雷亚“不动了。”接着肖长天停了下来慢慢靠近雷亚，“那不是成家也不是包家的武者。没有埋伏的痕迹，咦，怎么回事？他在我的灵识中感应变淡了。”
    雷亚站在原地慢慢进入潜修炼状态，他开始感应到了肖长天的位置。
    肖长天站在原地盯着雷亚想：“是我多心了吗？没有埋伏。他开始知道我在跟踪他。”  肖长天突然看着雷亚一动也不动突然想到：“虚张声势。
他在争取时间回复灵气。”肖长天联想到他即不是肖家也不是包家的武者断定：“该死被耍了，虚张声势，他是偶遇张同。现在他在争取时间回复灵气。”
    肖长天开始变化位置靠近雷亚想着：“小子去死吧。”
    肖长天绕到了雷亚的后侧面，突然跳出剑指雷亚。
    在雷亚的感应中肖长天的动作跟暴露在眼前没两样，雷亚手持玄冥锤跳起挥锤与肖长天的剑撞到一起。
    剑与锤的碰撞，再加上雷亚直追汇源境的身体素质，很明显锤子这方占据有利的攻击。
    肖长天被击退，脸上浮现出惊讶地表情。

