第五十二章  回城
   就在炎老开口之际，冥冥之中的世界意志有要苏醒的迹象，但炎老脑海中中的金色文字闪过一阵光芒，世界意志就不在有动静，这些都发生在炎老和雷亚察觉不到的
的地方。
   炎老平静地说：“他化成了规则，”  雷亚一惊，雷亚惊得是炎老那过于平静的语气，在平静中透露着一丝使人惊恐的味道“什么是化成了规则？”  炎老说：“众神时代
之后，世界不准神级存在出现。踏一步成神，天翻地覆。曾经的众神时代使的世界千疮百孔，世界就挑选出执法者，消灭众神的存在。后来世界就以大多数神为祭品，改变了世界的
规则，那就是成神会化成规则。”  
   雷亚曾经听过炎老说过一些秘闻，但都没有这次详尽。要知道这种事就是主境的人都不一定知道。雷亚倒抽了一口冷气，然后又恢复他原本微笑的面容“这些和我有什么关系呢。”接着又将自己的手指再次
咬破，将自己血喂到蓝的嘴里。  接着说“睡觉睡觉。”  
  炎老知道修炼之人可以在自己的修炼中恢复精神，从而利用凡人的睡眠时间，但是当他看到雷亚的样子时就改变了想法“这小子真tm在睡觉。”  
  早上。一个武者过来叫醒雷亚，雷亚睡眼朦胧的揉了揉自己的眼睛：“这么快就早上了。”  那个武者笑道：“雷兄弟不是汇源境的高手吗？我知道你们这种汇源境的高手都是可以在修
炼中休息的，雷兄弟怎么睡觉了？”  雷亚打着哈欠说：“人生在世就是要怎么痛快怎么玩，何必光执着与修炼呢。”   那个武者说：“痛快雷兄弟，我先过去集合了。”  “我一会就到。”
  那个武者看着雷亚。完全没有一副自以为是的高手样子，感觉很是亲和。在自己的佣兵团还看不出汇源境的居高自傲，但在星瀚城中有一些富家子弟，在二十岁左右到达汇源境就狂妄自大，
以为自己就是绝世天才，完全不把他们这种底层的雇佣兵放在在眼里，那个武者突然想到了什么“雷兄弟有此等修为，你的容貌年轻，他到底多少岁？”那个武者甚是震惊那不是说“雷兄弟
是绝世天才。” 
   “小武想什么呢？”天明看到走神的小武喊道。  小武一下子从走神中醒过来“没什么，队长。”  旁边的有个武者起哄道“小武想媳妇，能跟队长说吗？”  其他人大笑起来。  小武快速地
跑到队伍中。  天明问道“小武，雷兄弟呢？”  “他一会就过来。” 
   看到小武离去，雷亚又咬破了自己的手指，将血液滴到蓝的嘴中，他发现蓝体内的灵气依然混乱不已，没有消散没有吸收，只是在冲击着蓝的经脉。接着背起雷亚来“你小子记住，人情早晚是
要还的。”冲着天凝说“天凝走了，回到城中就给你做衣服了。”  现在的天凝只能听懂“天凝走了”四个字，因为这是雷亚经常对他说的。天凝只知道乖巧的跟上。
   天明看到背着蓝的雷亚说：“雷兄弟，让我们替你背着蓝兄弟吧。”  雷亚听到后刚想放蓝下来，但他发现蓝似乎抱着自己更紧了，雷亚内心吼道：“老子不搞基。”  但还是微笑的说：“不麻烦
各位兄弟了，各位兄弟还要探路开道。”  队伍中的小武刚要积极发言，天明说的更迅速一点打断了小武“那好吧，雷兄弟你要是累了就换人。”  雷亚说：“行，天大哥。”
   天明转过头对着烈火的武者说“兄弟们走了。”  接着这只小队显示出了熟练的配合，有人开道，有人警戒...  雷亚看着眼前的配合，感慨着“团结就是力量在这个世界的实用性真不是很大。”
因为烈火的这些佣兵们实力都在初灵九重。即使配合完美，但雷亚一个人就可以干掉全部。不过偷袭夜豹，像汇源初期的完全没问题。
  雷亚跟着天明在森林中慢慢的移动着，这些对于雷亚来说完全不必要，他有强大的灵识感应完全可以规避危险，不过雷亚就是要享受这其中的过程，对于雷亚来说，乐趣才是人生的主旨。
  就这样慢慢的赶路，赶了一天直道傍晚时分才看到城门。这时城门即将关闭，天明看到那城门要关闭大笑的对着烈火的人说：“兄弟们又要冲刺了。”  “辛好这不跟上次一样带着妖兽尸体，要不然
又累死。” 其中一个人已经快速的冲了出去，天明也提速大喊“小兔崽子，也不等等我们。”  对于这点距离雷亚可不在乎，他紧跟着其中一个人，他发现这些人能刚刚好冲进城去，同时和他们一起
奔跑的人还有很多。
  就在他们冲刺时，远方来了一对人马，传来一阵声音：“肖家三公子回城。”  雷亚就看到那慢慢关闭的大门停住了，就在雷亚他们刚到城门口时那一队人马超过了雷亚他们，雷亚可以清楚的看到
领头的那个青年眼中的轻蔑，同时雷亚发现那个青年看向自己旁边时一顿，接着疾驰过去。  雷亚转头看向旁边的人就是天凝。
  半米的身高，只穿了一件自己的上衣，好像穿裙子一样，略用草绑起的头发，很明显的看出这将来就是一个美人胚子。雷亚略感头痛，小时候就这样 ，长大了不祸国殃民呀。
  随着那一队疾驰而过，留下一路的尘土，雷亚他们顶着尘土也要进城。
  这是雷亚第二次进城，不过踏进这就在内城门发现了一张通缉令，那张通缉令的主角正是雷亚本人，过不那是自己毁容后的自己。发布人是包家。“看来自己还是蛮受欢迎的。”接着雷亚就发现
在刚才走过的人马中有两个人留了下来，是两个初灵境的武者。雷亚暗笑，看来这个世界好色的人也不少。
  接着转过头了对着旁边的天明抱拳说：“天队长，你们的任务完成了，咱们两不相欠，告辞。”  天明愣了一下子，而后面队伍中的佣兵们刚要说什么，天明就迅速抱拳开口到：“有缘再见。”因为
他察觉出了雷亚对自己的称呼和雷亚对自己使得眼色，作为一个在外面经历世事的老佣兵来说，最不缺的就是察言观色。  
  但是天明身后的武者就不干了，刚发出点动静，天明就说：“走。”打断了身后人的骚动。即使他们有什么不满也不会驳了队长的面子。
  雷亚看着天明离开，又继续背起蓝嘀咕道“给天凝做衣服，切尾巴。任务艰巨呀。”
   