第二十六章 偶遇？
    雷亚走了之后，在蛇类妖兽的尸体旁出现了几个人，雷亚若看到肯定会认识，领头的人就是在星翰城遇到的那个佣兵，而蓝也在其中。
    领头的人检查一下妖兽尸体说：“汇源初期妖兽，刚被杀，妖核被挖走，是人类所谓。”
    蓝说：“我们还是快点找蛇涎草，快点完成任务，拿到报酬为重。”
    那个领头的说：“蓝兄弟说的对，不过有人不得不防。”他盯着那蛇类尸体想：汇源初期的妖兽，我收拾也需要一番功夫，现在这个人这个人
出现在这里，难道也是冲着蛇涎花来的，今晚蛇涎花就要开花了。他看着他旁边的这些人想：该死...不管了，必须动手。
    雷亚边走边自言到：“该怎样快速提高修为呢，难道只有静坐...”
    炎老说：“小子修炼如盖楼，一块一块的累积，若哪一块弱了，楼就会垮掉。”
    雷亚说：“这个我知道，不过现在不是不稳而是砖不够。”
    炎老说：“你本就是生命古体，对灵气吸收就苛刻，再加上你体内的生之焰对你的灵气又进一步提纯。使你的修为进步缓慢。不过你还没进入汇
源境你好看不出灵气精纯的好处。”
    雷亚说：“我现在才初灵五重，要什么时候才能进入汇源境。”
    炎老说：“如果有天材地宝之类的东西你就可以快一点了，这类东西一般都孕有精纯的灵气和其他功能。”
    “你以为天材地宝这么好获得吗？”雷亚吐槽道。
    “天材地宝没有你有妖核。”炎老说。
    雷亚说：“妖核？那东西灵气狂暴，就算能吸收我用什么弄开呀？”
    炎老说：“这妖核又不是没有被人类吸收过的记录。而且弄开的话用生之焰，你现在不是能引导了吗。”炎老接着说：“妖核里狂暴的灵气用性阴
的药物中和一下，例如...”
    雷亚接着说：“蛇涎草。看来这任务是完不成了。”
    炎老说：“你手上有三枚，两枚汇源初期，一枚汇源中期。用蛇涎草几百颗都不在话下。”
    雷亚说：“凉了，我找了一早上就五株，这一带不是蛇类妖兽的地方吗？蛇类活动的痕迹不少，但这一路也探测不到几条蛇，而且蛇涎草也不多。”
    炎老说：“奥，你有什么想法？”
    雷亚说：“附近有宝物，而且是植物系的宝物。这植物系宝物应该尚未成熟，因为这类宝物成熟后很快凋落。还尚未成熟这附近蛇类妖兽很少
证明蛇类魔兽被某个特强的妖兽驱逐了。”
    炎老微笑的且欣慰的说：“孺子可教也。”
    雷亚说：“信息可不是只有这么少。”
    炎老说：“你还知道什么？”
    雷亚说：“老师说刚才的探测是熟悉的灵气气息。我想应该是“收集蛇涎草”任务的队伍。那个在佣兵工会前碰到的大叔，会不会他偶然的机会
发现了什么。但是他同时发现有一个强大妖兽，然后他想得到，就必须过了那个强大妖兽，于是就有了我在佣兵门前遇到的大叔。”
    炎老听了之后惊讶地说：“这点环境就让你分析出悬疑片，你小子脑洞真大。”
    雷亚没理炎老，看着地上的痕迹说：“那个大叔是汇源中期段，在外围能让汇源境中期的人不敢独自放手一搏的妖兽是在星瀚城附近的灵海境初期妖兽
花蟒。”
    炎老说：“小子你这分析能力够强。”
    雷亚看完地上的痕迹说：“老师我们去看看，根据地上的痕迹，去那边。我们会偶遇熟人。”