第三十九章 成形
   虽然雨魔只是阴物质灵魂力和意识的集合体，但成为雨魔后就会出现性别分化，说雨魔是人类最初的幼体也没错。雷亚手上的生之焰熄灭了，维持生之焰
很耗灵气的。怀中的雨魔挣扎着。 
   现在雷亚的手感是软软的，鼓鼓的。雷亚接着就意识到了什么，看着怀中的雨魔微笑的说：“手感不错。”说着将手换了个地方。 那个雨魔低吼着如同一
只小雌豹。具有意识的雨魔完全分清什么。只是长年的沉睡丧失了语言能力。雷亚看着眼前的这只雨魔，朦胧的女性身材，模糊的面孔，如一层烟雾将身躯覆盖。
   雷亚看了半天“好吧，炎老我无法下手。”  炎老的声音出现在雷亚的脑海中“雷小子你不会恋爱了吧？”  “总之我下不了手。”雷亚突然想起来她潜入
武者影子里的情况。看着眼前的雨魔问：“炎老如果给她大量的生命是不是就有可能在非雨期保持身形。”  炎老一副懂得的表情出现在雷亚的脑海中：“雷
小子你口味还真是重。的确，雨鬼吞噬血肉就是为了抵抗阳气。”  雷亚嘴角上扬微笑起来：“炎老我要与这个雨魔交流。”  “为了我徒弟的终身大事老头子
要尽心尽力呀，见色忘恩呀。”
   然后将雷亚的灵识与雨魔的灵魂意识连接起来，雷亚明显感觉到了雨魔的抵抗“外，我与你做个交易如何？”那个雨魔怔住了，因为她竟然听懂动了雷亚的
话语，雷亚接着说：“你可以不用死甚至你可以不用再沉睡，留在世间。”  那个雨魔表达出了他的想法：“你想干什么？”  雷亚说：“做我的影子。”
   炎老听到这顿时明白了雷亚的意思，他这是要用自己的体质培养一个出其不意的杀手。谁会想到影子中会出现一个致命杀手。
  “你是让我潜进你的影子？”  雷亚说：“没错，想要自由就要放弃自由。”  在雨魔的灵魂中传出明显的质疑“你要我怎么相信你。” 雷亚不屑的
一笑：“你现在命都在我的手上，你还有质疑的资格吗？”   
   雷亚感受到雨魔传出的妥协的情绪，然后雷亚弄破自己的食指透出来自己的血，这血可不是普通的血，生命古体的血液再加上感悟到了‘天人合一’的境界
感悟使生命古体的血液更加精纯。雨魔看到雷亚弄出自己的血感到奇怪“难道他想用自己的血肉让我成形？这种血肉我吃几十个或许管用。”雷亚血的气息全被
修炼的那残缺功法掩盖住了。
   现在的雷亚就是一个移动的‘天材地宝’，要是让强者发现完全就可以当个‘活肉鼎’用。
   雷亚将鲜血摁在雨魔虚幻的身影上，当那雨魔感受到雷亚的鲜血后就改变了想法，那是一种生命暖流注入，全身经脉都被疏通的感觉。随着滴入的血的增加
雨魔的身影开始变得真是，烟雾内敛，而原本将近两米的身高开始缩小，雷亚看着眼前是吸收自己血的雨魔：“这东西变真实后还缩水了。”
   当雨魔的身形缩到只有半米的时候就不再缩小，雷亚脸色略显发白这是血量流失的缘故。而雨魔身体也成为了人形，雪白的肌肤，黑色头发，娇小的身躯，完
全是一个未发育的萝莉。而且现在看就知道这是个美人胚子，长大后绝对倾世容颜貌。雷亚哪知道，在‘天人合一’境，贴近世界的本源，就是要将人向完美方面
塑造，只是有些人领悟时境界太高，塑造已经干涉不了而雷亚是生命古体，抵御了塑造。可怜雷亚错过了一次成为美男子的机会。
   那雨魔看着自己实体化的身躯半天呆在那，她不敢相信自己竟然真成形了，若是吞噬人类武者的血肉，吞几十个还要看质量如何，若修为低下也是没有成形
的可能，她那里知道雷亚的鲜血蕴含着纯粹的生命力，吸收的这鲜血就顶得的上几十个武者的驳杂血肉。
   然后看向雷亚，雷亚正盯着她那赤裸的身躯，雨魔看到雷亚的眼神接着就要大叫，双手捂着自己，雷亚捂住雨魔的嘴看到了雨魔的眼睛，那眼中有害羞，有惊讶，
有臣服有痴迷。微笑的说：“我对幼女不感兴趣。”然后从储物袋中拿出一件自己的衣服：“先穿上吧，我这没你的衣服。”
   雷亚接着问：“你能融进我的影子里吧。”  但是那雨魔没有答话，雷亚又说了一句，那雨魔支支吾吾好像不好意思，这时雷亚明白了“她没有语言能力。”
嘀咕道：“真是麻烦还要交她语言。炎老帮忙连一下。”  
   炎老从玄冥锤中飘出来：“这时想到师傅我了，不过雷小子你的品味还真是独特呀，竟然喜欢这样的。” “炎老快点连线呀。”雷亚说着就感受到了雨魔的
情绪说：“你能融进我的影子中吧。” 雨魔传出“她现在每次融进或退出影子都需要大量的灵气。而且融合进影子后还有过程时的我完全没有攻击和防守能力。
只要附身的人死了，影子中的我也会消散。而且融进影子后我吸收外界灵气很慢就是无法修炼。”那雨魔已经在她都没有查询下对雷亚十分信赖了，那一种她都
不清楚的痴迷。雷亚顿时懂了为什么他抓住雨魔时雨魔逃离速度这么慢了。
   雷亚想着：“看来每次融进，退出消耗的灵气太恐怖了。”  雨魔如实的说着“不过我只要融进影子中就不会损耗灵气。”
   雷亚说：“你先融合进我的影子中试试。”那雨魔触碰到雷亚的影子，用了十息的时间，雷亚问道：“上次你融合进那个武者的影子中怎么那么快。”  “那是
因为我事先凝结好了灵气，在融合时瞬间爆发，但在凝结灵气期间不可以使用大爆发的武技。否则灵气会散开，甚至武技也使不出来。”
  “你先出来吧。” 这次雨魔出来只用了五息时间，但雷亚看到了雨魔已经身体虚弱了。雷亚心想：“算了先带着她吧。不能光叫她雨魔，要给她起个名字才行。”
   雷亚对雨魔说：“不能光叫你你你的，现在你要有个名字...嗯...”雷亚沉吟了一会说：“你就叫天凝好了，天凝结雨而下诞生。”雷亚也不管雨魔愿不愿意“
天凝，嗯，就这个名字了，我的情商还是很高的。”
  “雷小子你连你老婆的名就想好了，我见过给儿子，闺女，孙女什么起名字的，没见过给老婆起名字的。”
    
    
