第三十七章  天人合一
   现在的雷亚好像正处于两个意识交换之中，一个意识忍受着痛苦只希望呼吸到新鲜的空气但这个意识越来越微弱，另一个意识是出于混沌之中这个意识比上一个
意识还要微弱。
   处于混沌中的意识失神在这白茫茫的世界，在现实中的炎老看着炎老的情况正要出手。但是正要挥手时停住了，因为他发现雷亚开始有了微弱的呼吸。
   雷亚感到自己的想要呼吸的意识越来越微弱，如风中的残烛仅剩火星。这时在雷亚的从自己的脑海中飘出一个乐符进入到自己的灵魂中。接着雷亚在这
将死之际，处于现实的意识消尽，处于处于混沌中的意识瞬间爆炸，这个意识被放大了无数倍也清晰了无数倍。
   雷亚看着眼前白茫茫的一片，他感到有无数的生命在低吟，他们散出欢快的情绪。这个意识空间开始出现绿色，开始是一点然后加倍，最后绿色蔓延开来，
成为了一片草原，接着草原中开始长出树木，一颗两颗...最后化为整片森林，接着森林起火被绿色的火焰吞噬，雷亚看到那火焰知道那是‘生之焰’。然后又是
白茫茫的空间，又开始重复上一个过程。看着这过程雷亚好像悟到了什么，呆在那。
   “意识流万世，外界一瞬间”，雷亚感觉在这意识空间中存在了好久好久然后空间崩塌，雷亚缓缓的睁开眼睛看到了眼前的炎老。炎老震惊的看着眼前的雷亚，
那眼中有疲惫，有迷茫，有一种被看透一切的感觉。更让炎老震惊的是现在的雷亚是在水中呼吸，这是‘天人合一’的证明。“雷小子真的成功了，在初灵境达
到了‘天人合一’”。
   睁开眼看到炎老的那一刻雷亚知道结束了，他现在十分的疲惫微笑的说：“老师我睡会。”说着闭上了双眼倒在了地上，在这个密闭的充满水地洞中，雷亚好像
正在水底的海族一样。现在的雷亚没有任何的防备，他太累了。
   炎老看着睡着的雷亚更加震惊，现在的雷亚并没有进入深度修炼但在炎老的意识中雷亚只有微弱的影子，要知道炎老是神级灵识，要是在低级灵识的探测中
直接没有存在感。
   炎老看着熟睡的雷亚，渐渐的他感知到了一股外人的灵魂力，这股灵魂力很弱，但确实从雷亚的储物袋中发出来的，炎老从雷亚的储物袋中看到了一块石头，
那正是雷亚搞到的‘魂石’。炎老顺手把这股灵魂力泯吞了。
   两天后，外面的雨期还没有结束，今年的雨期是近年来最长的一次‘雨长必出魔’是这里的方言。是用来警告武者长时间的雨期很危险，出来的已经不是雨鬼
而是雨魔。雨魔是具有人类灵智除了身形虚幻之外没有多余的区别。
   雷亚在地洞中醒来，炎老看到雷亚“雷小子你睡得够长的。” 雷亚舒展身躯，那身躯完全不像睡了两天的僵直身体，全身柔软无比，即使是充满肌肉的身体也妨
碍不到他伸展的柔软。雷亚打着哈欠“炎老现在什么时候？”  炎老说：“雷小子你睡了两天，现在外面正处于长时间的雨期。”  雷亚想着：“长时间的雨期
是会出雨魔的。”雷亚想着开始牵引自己的灵气。雷亚一怔低语：“汇源境？”
   “雷小子你这次的感悟收获不少。”  雷亚抬头看着炎老：“老头子这次是不是你坑的我。” 炎老义正言辞的说：“我那是坑你吗？你看看你现在汇源境，‘
天人合一’境界...”  雷亚听到这很好奇：“炎老什么‘天人合一’境，武者修炼里没有此境。”  炎老回答说：“我现在才想起来你九年里看的书中没有关于‘
天人合一’的内容。这个‘天人合一’是武者的生命与世界共鸣，每个人都是世界意志的孩子而达到‘天人合一’境的孩子就好像从低级血缘关系变成了直系血缘关系。”
   雷亚又再次运转自己汇源境的灵气，他发现他不止可以吸收木属和火属的灵气其他的灵气也可以进入自己的体内“这个‘天人合一’境好像很厉害，那为什么没有
规划在人类修炼体系中？”  炎老回到：“这个‘天人合一’并不是修炼而是感悟。你在生死之间的感悟，而那是的憋气是感悟‘天人合一’境最好的方法。”
   雷亚大叫：“那是憋气吗？那是溺水。我差点就栽倒这了。”  “雷小子你这不是已经达到‘天人合一’了。而且在初灵境就悟到‘天人合一’对你将来的巨大
的好处。一般人修为越高越相近于世界也越容易‘天人合一’，但大多数人还是不会在‘规则’之前体悟到，因为‘天人合一’是体悟规则的必要条件。现在养你
就好像对一个‘规则’强者投资一样。”  雷亚说：“这么说我只要找个门派一钻就行了。”  “我的笨徒弟，你现在说你悟到‘天人合一’他们不查你怎么悟到的，
你现在‘天人合一’潜力巨大，‘生命古体’要是我就找口锅把你炖了。” 
   雷亚看着洞顶“炎老我现在就是一个移动的天才地宝摆。”一顿“我这个天材地宝想出去遛一遛了。”说着盘膝坐在了地上但雷亚的灵识却蔓延了出去，雷亚的灵识
完全不像一个初入汇源境的样子，在这个森林中更是被加持了许多，外面的情况探测的十分清楚。周围有少许武者在逛游，但没有一个是初灵境。雷亚探测到一个
雨魔‘汇源境’。
   雨魔最低的境界也是汇源境，但有些雨魔经过长期的休眠蜕变成了雨鬼。而有些雨鬼会在休眠中进化成雨魔，但有些雨鬼就算到了灵海也无任何变化。

     

   
   
   
    
