第三十一章  修炼
    整个山洞里只剩下夜豹的骨头和雷亚。
    雷亚拿出自己身上所有的妖核。炎老也出来了说：“雷小子我会控制生之焰的火候，你适当加血就行。还有先给我几滴，万一你进入修炼状态，用灵魂探测很消耗的。”
    雷亚说：“感觉自己就像木柴。”  炎老没理他接着说：“这周围我会用我的灵魂禁制，这些妖核蕴藏的灵气很狂暴，目前的你根本承受不住，
一定要用蛇涎花来中和。”   雷亚说：“晓得了。”  雷亚分出生之焰，炎老再通过灵魂来引导折生之焰。对于不同的妖核，坚固度不同，所用的
火候也不一样。而炎老现在需要一次让所有的灵核全爆开。
    这让妖核爆开可不是一个简单活。火小怎么烧也烧不开，而火大了会直接让妖核爆了，不亚于自爆。  
    炎老烧了近半个小时，雷亚滴五滴血，雷亚看着炎老烧发着呆说：“怎么还不好呀？”  炎老说：“要是以前马上就能烧开，现在生之焰弱了许多需要些时间，
你在那发呆怎么不看看我怎么控制生之焰。”雷亚说：“我和生之焰还需要控制，看他多喜欢我。配合度绝对百分百。”  炎老说：“快开了，准备。”
    接着所有的妖核开始出微弱的灵气，接着狂暴的灵气开始爆出。
    雷亚做盘膝状将整株蛇涎花都吃了下去，开始吸收空气中的狂暴灵气。
    这时的炎老早已经躲到玄冥锤中去了，狂暴的灵气也是会伤害灵魂的。灵魂状态是及其脆弱的，没有肉体的的保护，如无根之萍。难回复而且会受的
各方面的伤害。不过向炎老这种神级灵魂，资本厚而且会一些灵魂技巧。会把损耗降到最低。还有，这不有雷亚这个资源库吗。不过即使有生命古体
这种宝血在没有肉体的情况下也恢复的很慢，倒是可以作为临时消耗用。现在炎老对自己的灵魂可是精打细算，万一伤到灵魂本质，多少时代都没灭的
人物就有可能直接报销。
    雷亚现在吸收空气中的灵气，皮肤出现刺痛，全身吸收灵气的毛孔像细针扎着，但现在的雷亚喊不出来，雷亚现在进入这种修炼状态把全部精神
都用在了吸收和运转灵气上。
    蛇涎花会中和体内的狂暴灵气但体外的狂暴灵气可不会中和，造成现在的皮肤刺痛。随着吸收，灵气吸收的越来越快，皮肤刺痛越厉害。汗水从
雷亚的脸颊流下，雷亚现在全身血流加速，全身翻红，使雷亚脸上和身上被蛇酸腐蚀的伤口开始裂开流出些鲜红的血液。
    炎老虽说在玄冥锤中但也了解着外面，叹着气说：“可怜这些血呀。”
    脸上的伤口在被汗水一侵，使刺痛更加重。而且现在雷亚正处在全身都处于灵气加持状态，使自己的感知更是敏感了不少，现在雷亚全身都在颤抖,冒汗。雷亚咬紧牙关，憋着一股劲，运转
根据那不全的功法运转自身的灵气。这对于开了丹田汇出灵气根源的人来说也没这么慢，但对于还是初灵境的雷亚来说就是个慢活。
    被吸进雷亚体内的狂暴灵气在经过生之焰时已经不再多么狂暴，但会有一股他原主人的野性，灵气在生物体内会赋予那生物的性格。这些灵气被雷亚牵引着
与温和的蛇涎花的灵气混合在一起。
    蛇涎花那是宝物，虽说划分不到天材地宝里去，但也是及其精纯的；那妖核内的灵气可是妖兽一身灵气的精华，绝对精纯。即使经过生之焰的淬炼
也不会失去很多。
    雷亚不多时就适应了这种痛楚。想当年雷亚经过生之焰锻体也不会比现在好多少，后期的淬炼更是比现在还要严重，只是当时雷亚可以通过大
喊来宣泄自己的痛楚。 生命古体不会使人忘记痛楚，即使经历多了，该怎么痛还是怎么痛。只是灵魂适应了这种痛楚。
    雷亚体内的灵气开始一点点的增加，身上裂开的伤口处不再流出红血，而是流出几滴黑血滴在地上冒出黑烟。伤口开始愈合。逐渐的雷亚全身放松下来沉入到了深度修炼状态，外界的灵气也逐渐恢复了平静。炎老从玄冥锤
里冒出来说：“终于可以出来透透气了。”不过眼看着这只有极细几道缝，连光都可怜进来的地洞说：“好像外面更闷。”接着转向雷亚想：这小子
又进入那种状态了。这小子体质是生命古体，本数木属性体质，现在体内有生之焰也倾向火体。木火同体吗？真不知道给他生之焰是好是坏。”
    虽说炎老现在自言自语但灵魂探测却也保持一定程度，现在炎老用灵魂状态是在燃烧雷亚滴给他的血。
    雷亚现在又体会到那种处于大自然怀抱的感觉，他现在感觉到有远方的呼唤，但现在雷亚境界有限只能在畅游在这处。
    雷亚感觉自己这次比上停留了更长时间。然后雷亚开始淡出在这种状态，回归现实。
    

    





