第三十四章  战斗
    看着肖长天又捕获到一个雨鬼，雷亚说：“肖少爷这效率如何？”  肖长天说：“蓝兄弟厉害。有这探测能力，再有我肖家相助，定能帮你报仇雪恨。” 雷亚微笑着说：“肖少爷
现在你想不想玩点刺激的。给这个猎魂大赛添点彩头。” 肖长天大笑：“正合我意。蓝兄。”  雷亚马上就说：“肖少爷最近我在星瀚森林锻炼，没有了解到猎魂大赛包家多少人进人
这个猎魂地点。可否跟我说一下。”
    肖长天说：“蓝兄报仇心切呀，急功近利可是修炼者的大忌。”  雷亚说：“我找到了下一个目标，我们先去。”雷亚真的很疑惑，有他这把刀子肖长天应该好好利用把自己这把刀子
插进包家的心脏，然后栽赃给自己，但竟然劝自己不可急功近利。这让雷亚搞不懂肖长天的真正想法。
    当雷亚他们看到那个雨鬼时就发现这个雨鬼和其他的不一样，这个雨鬼更加高大，他似乎不是漫无目的的游荡而是正悄悄前进。这次肖长天并没有立刻跳下去，他也发现了这个雨鬼的
不同。肖长天悄悄藏起来说：“看来这个雨鬼开了灵智了。”  雷亚接过话来：“肖少爷这次你想这么做？”  肖长天看着那个雨鬼说：“看来给这个活动填彩头的笔在这。”  雷亚说：“
哦，肖少爷想如何做？”  “蓝兄，这个雨鬼在汇源后期，他需要吸食血肉增强自己，如果他找到或者被其他人找到难免是一场血战而血战就需要我们来打扫战场。”  雷亚说：“好计策，
撞到这计策的是包家。” 肖长天他们继续悄悄地跟着那只雨鬼：“蓝兄对包家真是恨之入骨呀。”  雷亚咬牙切齿：“杀父之仇不共戴天。”
   雷亚在探测中找到了目标，那目标有三个人其中一个是年轻人。而雨鬼行进的方向定会与探测的目标相遇，这是雷亚表现出的是攥紧拳头，肖长天看到这种情况说：“蓝兄你看到了什么？”
蓝亚的声音很低沉：“没什么。”
   不一会雷亚探测的目标出现在他们眼中，肖长天看到那三个人顿时明白了什么：“蓝兄看来你想要的猎物撞到了。”  雷亚心中松了一口气，他测到雨鬼会这个目标相遇但他不知道这个
目标的身份，装着咬牙切齿若不是包家人就有怨气，若是包家人那就更好解释了。雷亚接着肖长天的话问道：“他这次猎魂大赛有多少护卫？”  肖长天看到那个正在与雨鬼对持的青年说：“
那是..包家二少爷，这次带有五个护卫参加猎魂大赛。”  雷亚转头对着肖长天说：“肖少爷这次我一定要让包家付出代价，让他们竹篮打水一场空。”  肖长天低声笑着：“可以呀，蓝兄这
次就让你希望成真，虽然不能抢魂石但这个汇源后期雨鬼本少预定了。”  “肖少爷我等他把那雨鬼消耗的差不多了我们再上。请肖少爷给我个机会，让我面对那个肖二少爷。”雷亚寒声着说道。
肖长天说：“蓝兄放心，我定给你这个机会。”
   肖长天拿出一块石头，开始召集他的护卫，每个参加猎魂大赛的三家青年都可以带自己的护卫，但每个家族只能出二十个不出初灵境的护卫，这些护卫一般就是当跑腿的，侦测雨鬼的所在地用。这些护卫的
修为在雷亚看到肖长天的护卫时发现的，没有一个是汇源境，而他同时发现在那个包家二少爷的手下也没有汇源境的护卫，这对于雷亚来说是个好消息。现在雷亚正集中精神盯着那个包二少爷，
不过只有雷亚知道他正盯着让个人拿着的魂石。
   那个包二少爷已经集结了他的全部护卫正在全力围剿那只雨鬼，大概半个时辰之后那雨鬼虽说有灵智但灵智确实不高，被那六人消耗的虚弱了不少，就在那个包二少爷拿出魂石正要吸收那只
雨鬼时，肖长天从旁边的树丛中崩了出来边冲边喊：“包宇跟老子大战三百回合..”
   历年的三家争斗难免不断，但却有一个不成文的规定，不准抢魂石。曾经的一届大赛有一家被抢魂石导致两家发生了大战，死伤惨重。而历届的人也已被抢走魂石为耻，夺得魂石为荣。不过
很可惜这届的肖家家主是个主和派，不让他的儿子抢夺魂石。所以肖长天大喊扰乱包宇的心神让他吸收不成功。然后直接压上，雷亚也在其中，直奔包宇而包宇还惦记着自己的雨鬼还想再次吸收
那只雨鬼，但那个雨鬼也是汇源境后阶的实力怎么可能这么容易被吸收看那只雨鬼还没有吸收进去包宇大急大喊：“肖长天卑鄙小人。”
   包宇刚喊完雷亚就跑了上来直接抬手左勾拳直奔包宇的脸上，包宇闪过，在这种紧急地情况下，就反映出来了包宇的生死拼杀经验有限而且刚才的战斗对汇源中期的包宇来说有点大，躲闪中存
在太多废动作，雷亚接着就看出了包宇的躲闪路线，右手的玄冥锤脱手而出砸到了包宇拿魂石的右手，致使魂石脱手而出。雷亚看到那掉了的魂石快速栖身向前捡起魂石，然后跑向自己的玄冥锤。
   包宇收到玄冥锤一击幸好右手有灵气包裹要不然直接废了。包宇大喊：“小崽子，还我魂石。”奔向雷亚。  而旁边的肖长天听到包宇心想抢魂石？什么情况，正要上前但那个包家护卫忠心耿耿
死也要拖住肖长天，这是个初灵九重的护卫只拖了肖长天一会，但就这一会，雷亚拿起了自己的玄冥锤拔腿就跑。边跑边喊：“少爷东西到手了，撤。 ”
   肖长天一想坏了。马上要追雷亚，包宇也因为失去了魂石失去了理智，失去魂石是耻辱也直追雷亚还大喊：“肖长天此辱定让你百倍奉还。”现在肖长天是哑巴吃黄连有苦说不出，让别人利用这么
丢人的事怎么能对一个外人说。再追雷亚的同时下了一个全员撤退的命令。他必须去追雷亚，他可不想让这件事成为两家大战的导火索。
   而现在的雷亚拿到魂石后，拼命狂奔，知道在速度方面他比不上可以持续输出的汇源中阶的两位少爷，不过瞬间的爆发在不加持灵气的情况下还是可以甩开一段的。雷亚只想到了抢魂石阶段但
撤退方面还是差点事的。
   雷亚嘟囔着：老子要是汇源境干死他们。雷亚的速度爆发式逃跑，中间遇见好几波人，现在雷亚后面开始跟着武者。只持续了十分钟左右，接着就灵气不支低骂着：“该死。”现在...

 
    

