第二十八章 蛇涎花
   雷亚现在越走越感觉前面有东西吸引自己，突然雷亚停下，仔细看了一下说：“人类走过的痕迹而且是刚留下的。”
   炎老看着这痕迹说：“你想取东西不容易。”雷亚说：“要是我一个人确实不容易，不过可不止我一个人对这东西有想法。”
   “浑水摸鱼”炎老说，“以前没少干。”  “炎老，你探探周围。”雷亚说。
   过了一会，炎老说：“左前方大概五百米左右有浓郁的灵气波动，附近也有生物波动”
   “这压力很大呀。”雷亚说。
   当雷亚看到那宝物之后：“蛇涎花，性阴。几千株蛇涎草不一定有一株开花。”    炎老说：“你还挺幸运，想来性阴的药物就来了株蛇涎花。还有几千株蛇
涎草不开花是因为这里灵气少，开不了花。而刚才探测到的灵气浓郁也是因为这里灵气少，被蛇涎花吸收浓郁的。而且那花蟒处于蜕皮期。”
   雷亚问：“蜕皮期？”  炎老说：“一般的蛇类妖兽都有蜕皮期，在这期间他们的能力会大大降低，如果他在脱皮期吃下那株蛇涎花，修为一定大增。
现在那花蟒一定十分需要那株蛇涎花。”
   “炎老那东西什么时候开花”雷亚看着那旁边的花蟒问。     炎老说：“今晚就能开花。”
    雷亚说：“我们来的很巧吗。”   炎老说：“没探测到其他人，雷小子你推测的不对呀。”
    雷亚说：“要是我，就在花将开时把一帮人带到这，这样就能减少他们多余的想法。不过那个蓝除外。”
   “还有两个小时左右黑天。他们应该快到了。”雷亚说。    “雷小子你在这森林里静坐，会与周围的树木同化。”炎老说。
    雷亚说：“行吗，我读书少，你别骗我。”    炎老说：“雷小子你这能力我也是在昨天你静坐时我发现的。你只要在森林里进入静坐状态会与
周围的树木同化一样。”
    雷亚突然想到了上次他没有探测到那条蛇类妖兽的现象说：“炎老你说我吸收周围的灵气会产生同化，会使你的探测降低？”   炎老说：“没错。”
  雷亚说：“我明白了，今早那条蛇，只要将自己的灵气遮盖住蛇身，再加他常年生活在这森林，会使我感应到如同树木一样。”  炎老说：“嗯，有
道理。”     
    雷亚说着：“在这里即对我有利也对我不利。”开始吸收周围的灵气，这次没有上次那种深陷的现象。不过雷亚在这森林里的存在感降低了不少，不过没
有上次那么明显。大概等了三个多小时。
    炎老说：“来人了。你小子猜的还真准。”雷亚说：“看着速度马上就要开花了，那个大叔还真是不给他们留思考的空间。看着开花的速度，那些人
马上就该行动了。”
    这是花蟒开始活动起来了，汇源境的妖兽增强妖兽的能力，灵海境的妖兽已经有灵智了。
    突然在雷亚的左方的林子窜出两个人影，雷亚看到那人影，想：“是那大叔，他怎么会来吸引注意呢？”那花蟒正处于警觉状态，看到那两个人直接用上了
自己的能力“吐息”，但这“吐息”很容易被这两个家伙避开了。那两个人也不攻击那花蟒直奔蛇涎花去，花蟒不能不管开始驱逐那两个人，就在
那两个人与花蟒缠斗时，又有两个人窜了出来，雷亚一看没有蓝。雷亚想：“怎么没有蓝？”
    虽然都在汇源境，不过现在还能勉强撑着，一个人被抽飞，直接废了。就在这时蓝冲了出来，那速度绝不是一般的汇源境能办到的，那花蟒丢下那四人
去追蓝。
    蓝本来就离着进，接着就拿到了蛇涎花放到了储物袋中，花蟒对着蓝穷追不舍，马上追到了。那花蟒直接一口吞去，蓝险而又险的避开了那
两米宽的舌头，但还是被甩到了一旁，但就在这会功夫，另三个人已经追上，蓝将储物袋抛了出去被其中一个佣兵接到，现在这储物袋就是烫手的
山芋，花蟒直接去追那储物袋。
    那个接到储物袋的佣兵，好像害怕一样跑着跑着就把那储物袋扔到了远处，那个花蟒直接追了出去，其他几人直接朝着相反的方向跑，但那个
丢储物袋的佣兵跑向雷亚遇到的那个佣兵。
    这些现象可没有逃过雷亚的眼睛和炎老的感知，炎老说：“灵魂控制。雷小子那个佣兵被控制了。”
    在这森林的黑夜中很难看清事物，当然也包括给东西，不过对于花蟒来说黑夜就不算什么。花蟒追上储物袋发现被掉包了之后十分愤怒，直接
去追那个丢储物袋的佣兵。
    花蟒追上了那佣兵但那个佣兵丹田鼓胀，一阵灵气冲击--自爆，其他的人早已撤离。  


     
    
    
       
         
   