第三十四章  合作
    肖长天被击退，脸上浮现出惊讶地表情。“怎么可能，他是怎么发现我的？”
    雷亚在打了对手一个措手不及后并没有像以前一样乘胜追击，看着被击退的肖长天说：“有只小老鼠。”
    肖长天也不敢轻举妄动，因为就刚才那一击对碰他估量这面前这个人即使是在赶时间按回复自身灵气，但他的力量绝对不在自己之下，他打量着
眼前这个年轻人对雷亚的讽刺并没有生气，沉默了一会，肖长天率先打破了沉默：“朋友伤我肖家人要有个说法吧。”
    雷亚听到这句话想到现在是雨期，肖家的人，雨鬼。那就是星翰城肖，成，包三家每年定期举办的猎魂大赛。在青枫宗的书中记载着许多这个大陆
大到惊天动地小道鸡毛蒜皮的小事，在雷亚还是杂役弟子时就被分配过到书阁打扫卫生，那里面书的内容自然被雷亚清理了一下。
    雷亚答道：“我当时谁呢，原来是肖家少爷。不知在这猎魂大赛收获可好？”  肖长天被这句话搞蒙了，分不清雷亚是敌是友若真是成家或包家
派来的那用意何在。而且肖长天现在不好判断他面前这个人的实力说：“阁下是何意思？”
    雷亚微微一笑道：“肖大少，雇在下这个打手不知对肖大少是否有利？”  肖长天听了盘算着：他这是在推销自己，还是有别的目的。但接着说：“那就看你
有没有做打手的实力了。”说着冲了上去，直接一拳轰出。雷亚也不示弱，对于一个汇源中阶的对手雷亚在体力方面还是还有自信的。
    武者在力量，速度等方面除了修为的提升而跟着提升之外还有加强这方面的锻炼，雷亚在力量方面的训练可是一天也没有放松过。而现在许多武者只
注重在修为方面的修炼，认为修为越高能力越强。其实人体就像一个容器，在这容器里有很多空间，而修炼增加灵气会让自己容器越来越大也越结实，但
在这容器的其他空间还有没填满的例如：肉体锻炼等方面。若这肉体方面填满也会增加容器的结实度，使容器更强大。
    现在这个肖大少爷就是注重了修为而减少了肉体的锻炼，致使在汇源中阶会和雷亚打的没有压制之力。其实这也与在初阶阶段的几个境界对人体没有惊
天的影响有关系，这要到到了冲天境一阶段如一重天。
    几个回合下来那肖家的帮手都来见他们的大少爷正在和一个人打的难解难分正要上去帮忙，那肖长天直说：“住手。这是我的一个朋友”那肖长天也与雷亚分
开，看着面前雷亚跟自己打的不分上下还游刃有余的样子说：“不知兄台如何称呼？”  雷亚说：“蓝。”  “蓝兄合作愉快。”
   “蓝兄跟我走，这里不是雨鬼的主要出没地点，所以这里也不会设成星翰城三家的猎魂地点。”  雷亚想起在青炎宗看到的关于星翰城的介绍这里雨鬼主要出现的
地点有三个而星翰城三家土财主合理包了一个地点，每年向青枫国进贡押金。这这块地方被三家用来举办猎魂大赛，这雨鬼用魂石收集对初灵境有凝聚灵识的
作用，对汇源境有加强灵识的作用。
    来到星翰城三家猎魂地点，肖大少接着让他的人散开去寻找雨鬼只留下一个在身边，雷亚对着旁边的肖长天说：“肖大少接下来我该出出力了。”说着闭上了
眼开始进入潜修状态，而肖长天看着雷亚这个样子想：我看看你有什么用。不一会雷亚说：“肖大少跟我走。” 肖长天犹豫了一下但还是和那个武者跟了上去，接着看到了一个雨鬼。
肖长天看着面前的雨鬼说：“你能感知到雨鬼的存在？”  雷亚双手环抱胸前，依着树看着树下游荡的雨鬼说：“不知肖大少可否用此情报换一件蓑衣。”肖长天从
储物袋拿出一件蓑衣递给雷亚大笑：“蓝兄弟你这朋友我交定了。”说着与旁边的武者冲向了雨鬼，那雨鬼不过初灵境实力，不多功夫就被肖长天收拾了，雷亚看着肖长天
拿出魂石。
   眯着眼想到在青炎宗的书上记载着的内容，每年的星翰城三家猎魂大赛是三家年轻人物的比赛，而只有参赛的年轻人物手中有收集雨鬼的魂石，像有一年有一个
成绩出众的成家人直接被青炎宗纳为外门弟子。并且拥有直接打入内门排行榜的资格。最主要的是他竟然打进内门前五十，从外门弟子蹦入了内门弟子。
   肖长天笑容满面的走到雷亚面前说：“想不到蓝兄有这能力。”  雷亚说：“肖少爷小事一桩，我们去下一个地方。” 肖长天这次不疑有他的跟上了雷亚
对雷亚说：“蓝兄这么爽快，我肖长天也开门见山的说了，蓝兄弟这样对我有何用意？”   雷亚脸上恶狠狠地说：“我有一个仇家，我爹曾是包家的武者只因犯了个小错误
就被包家少爷活活打死，可笑我当时还在为完成包家的分发的任务而焦头烂额。我要让包家血债血偿。所以我想和肖少爷打好关系，进入肖家打压包家，甚至干掉包家。”
   肖长天心中暗笑肖家，包家，成家三家在星翰城龙争虎斗了很多年，现在有这么把好刀子，就让我用好这把好刀子。大喊：“好，蓝兄弟的仇也是我肖家的仇。这仇算
我肖长天一份。”  
   雷亚大喊一声像是抒发自己心中的闷气一样：“肖大哥，我，蓝跟定你了。”
   说着跑到了另一个雨鬼的地点。
   雷亚看着肖长天和那个武者与雨鬼斗在一起，这里真是雨鬼主要的出没地点，我刚在查看中有好几只。有武者过去，不过那个才是包家的人，这要是看错人就有点尴尬了。
还是先探探这肖大少的口风，我现在可是一个肖家，包家，成家的年轻人都不认识。要是突然讨论起来我不知道就完蛋了。
    

   
   
   

    
    
    
   
    
  
