第三十八章  雨魔
   雷亚在暗处看着他刚才在地洞里探测到的‘雨魔’。这只‘雨魔’也在潜行中，她在寻找她的食物。
   曾经有过记录，若‘雨魔’吞噬了足够多的血肉就会生出属于自己的血肉从而生活在世间。也许在你身旁人前身就会是‘雨魔’。
   雨魔看准了自己的目标，雷亚看那服饰是肖家的武者，但那个两个武者确实汇源境，  “咦...汇源境的武者，三家的猎魂大赛不是禁止除嫡系弟子
之外的汇源境进入吗？”雷亚沉吟“看来随着雨魔的出现进入的武者修为发生了改变。” 
   接着雷亚看到那雨魔冲了出去“嗯，身法？”炎老也从玄冥锤中飘出来“雷小子你现在很缺乏武技，和别人战斗靠的只是你的身体素质和战斗本能，
这样很容易吃亏的。”  “炎老无极修炼要的时间琢磨研究灵气牵引，以使自己的灵气更让强大的爆发，但现在我哪有时间学习武技。我现在在意的是
那个雨魔，灵魂力很强大，应该能助我从汇源二重更近一步。”  
   炎老看向那个雨魔“现在雨魔是有意识的，看她现在就是再用武技搏斗，我在吸收那只‘雨鬼’是发现了一个有意思的武技，还有你身上的‘猛虎
掌’虽然只是一个黄阶武技但以小见大，会让你以后学习其他武技更容易...” 
   炎老还没说完雷亚轻“嗯”了一声“有意思”。  炎老也看到了，那雨魔在袭击得手使一人重伤与另一个人搏斗中突然消失了，雷亚看到这也不再
等待冲了出去，因为他已经知道结果了，那只雨魔竟然可以潜进影子之中，那武者看到雨魔消失之后一愣神的功夫，那支雨魔就从那武者的身影中窜了
出来，如同袭击第一个武者一样，锋锐的指甲划过划过那第二个武者的脖子，可惜那武者反应稍慢了一点，就与这个世界告别了。
   这时的雨魔突然像是感应到了什么，看向雷亚袭来的方向想都不想转身正要逃跑。在这片林子里以雷亚的潜藏技术再加上瞬时的爆发已经将两者的
距离缩短至八米的距离。那支雨魔看到这么短的距离竟然不展开她那袭击时爆发的武技而是转身就跑。就再雷亚将距离缩短至五米时，炎老感到了什
么：“雷小子灵海境武者，快走。” 
   雷亚看着近在咫尺的，不甘放弃，右手凝气内里牵引自身的灵气然后雷亚手上出现了一条绿色的鞭子大力一甩，正好绑住那雨魔，这根鞭子正是生之
焰凝结而成，不过在五米处的结实度确实很差，只要是普通的汇源境就可以怔开，因为这绿鞭是以雷亚的灵气为引，现在雷亚只不过是汇源二重阶段
灵气能外放到使生之焰延长五米已经很不容易了。
   不过这怔开的情况显然不包括这只雨魔，这只雨魔在被生之焰束缚住时就开始大叫，生之焰是天地大阳之奇物，正好克这阴物。雷亚大喜拖着这只
雨魔转身就上了一颗大树，那只雨魔大叫“嗷，唔...”雷亚左手燃着生之焰一抱，右手也燃着生之焰捂住雨魔的嘴。那支雨魔顿时不敢动了。这时雷亚
也很奇怪，这雨魔的确接近人类，虽然身形虚幻但实感很强。
   不一会在树下行过一老者，那个老者走过十米左右，突然退了回来，看着地下的痕迹。开始闭上眼延伸灵识。雷亚蹲在树上一动也不动，那雨魔也感受
到了那灵海境的气息倚在雷亚的怀里一动也不动。
   过了一会，那老者又继续向前方行去，那只雨魔感受到那老者的离去开始放松下来，但雷亚却抱的更近，那雨魔有感受到了生之焰的炽热，又一下子紧
崩了起来。这样的情况持续了一刻钟，那雨滴不断的拍打在雷亚的蓑衣上。那老者离去的方向上传来响动接着离开了。
   雷亚这才放松下来，这是炎老的声音从雷亚的脑中传来：“雷小子那个灵海身上散发的灵魂气息和你身上的那块石头一样。”  雷亚愣住了，刚才那老者
穿的衣服应该是包家的武者，灵魂气息和自己身上的石头气息相同。“炎老我身上的那块石头是‘魂石’，从包家的少爷手上抢来的。” “哦，雷小子看来
你抢了个仇家出来。”  
   雷亚说：“这东西果然对三家很重要，甚至直接关系到三家的上层实力。”  “没错雷小子，那魂石中有灵海境的灵魂力，那就是一个媒介，通过这魂石
一方面来容装‘雨鬼’‘雨魔’之类的灵魂体，另一方面来收集各个年轻人的精气，灵气。只要回收的魂石他们吸收里面的物质就可以修为大进，虽然每一个
都很少但多年下来积少成多，成效很是显著。不过灵海初修灵魂每次凝结出的灵魂有限，这回妨害本源，现在你那石头里的灵魂被我吃了，现在不着急才怪呢。”
  “看来我惹到一个大家伙。”说着攥紧拳头，不过这手感就有点怪了，这次手感很软。
   
   
  
