第三十章  分道
    雷亚和蓝跑出去进半个时辰，才停下来休息。
    蓝气喘吁吁的听下来说：“你小子挺能跑呀。把我一个汇源中后期的都跑成这样。”   雷亚看着面前的蓝说：“娇养的贵公子吗？”
    蓝听了安静了下来，很平静的说：“你是怎么知道的？”   雷亚说：“跟你在一起的时候就知道了，虽然表现的很智障，但一些小细节还是透露
出自然的贵族动作。”    蓝说：“我平时很智障吗？”   雷亚说：“不智障，你怎么还跟那个佣兵一起行动。”
    蓝说：“我原本想这只队伍临时拉的，各自有自己的私心，到时我凭借自己的实力完全玩死他们。谁知他们那么团结，配合太默契，要不是你过来
我还真躲不过那一掌。”    雷亚说：“那不是他们多默契，而是那个佣兵会灵魂控制，一应该是一开始在你们当中的人中种下了魂种，应该是他功法
的效用，一些人天生会功法。”     蓝说：“他是血脉传承者吗？还真是意外，通过灵魂控制别人，差点被人阴了。”   
    雷亚说：“这魂种除了灵魂针对，直接打入外，应该可以通过下毒来实现控制。”     蓝说：“你小子懂得挺多呀。”  
    雷亚说：“行走江湖不知道点东西，好意思出来混。”  炎老说：“你小子好意思出来混。我不告诉你，你知道？”
    蓝说：“战利品，那种蛇涎花我不要了，你把其余的给我。”   雷亚说：“钱币我三你七。”    蓝说：“给我吧。”
    分完东西，雷亚说：“有缘再见。”   蓝说：“刚才你后来的武者拿出来的应该是映影晶，咱两的相貌被记下了，会很麻烦。不过你现在的容貌
估计会吓他们一跳。哦，对了，现在流行这种容貌？挺前卫。”   
    雷亚说：“被蛇酸腐蚀了。走了。”    蓝摸着自己的脸说：“对自己真狠。”
    随着两人的分开，炎老出来了说：“别担心你的脸，以你的体质不会毁容的。”    雷亚说：“这可不是个靠脸吃饭的时代，赶紧找个地方消化
自己身上的资源。”
    跑着跑着雷亚马上跳开，同时雷亚原站的地方站直一只如同黑豹一样的野兽。  
    雷亚舔着嘴唇说：“野兽夜豹，宵夜来了。”   炎老看着雷亚吐槽说：“现在谁是野兽，还不一定呢。”
    雷亚直接冲了上去，跟野豹肉搏了起来，对于野兽来说现在雷亚的力量完全可以硬拼。那个夜豹扑来，雷亚直接冲向前直接抓住了夜豹的一双
前爪，后脚蹬力直接将夜豹甩了出去，夜豹撞到了树上，炎老说：“以目前的力道，不加持灵气的情况下应该到五百斤了。这基础力量还会增加。”
那个夜豹被甩出去后，开始感到害怕。渐渐后退。
    雷亚的双眼充斥着生之焰闪着绿光，舔着双唇，低吟着：“别走呀，来吧...”雷亚说着，后脚一蹬直奔夜豹，那夜豹前脚掌掀起一把尘土，雷亚
用手挡住一下，但那夜豹直接转身逃跑。雷亚看着逃跑的夜豹，追了上去。
    炎老说：“小心雷小子。”     雷亚说：“那夜豹会规避自己逃跑路上的危险，当然也会被袭击。”还是继续追了上去。夜豹的速度比他的力量
可优秀的多，雷亚不得不用灵气加持，但不过对于初灵五重的雷亚来说不能持久。 
    不一会雷亚慢了下来，炎老在雷亚的脑海里问：“雷小子你怎么不追了？”   雷亚说：“夜豹是夜间活动，快天明了。不是要找一个安静点的地方
吗，我认为他的家就不错。现在勉强跟着。”    炎老说：“我怎么有这么个腹黑的徒弟。”  
    跟踪了一段时间,雷亚说：“这夜豹挺能干呀，快天明了，兄弟你最后还能饱餐一顿，该回家了。”
    雷亚跟踪着，来到了一颗古树下，看着这古树嘀咕：“这很有安全感。”雷亚取出玄冥锤一锤轰在了地上，地上出现了好大的洞，雷亚持这锤子看着
已经受惊全身毛耸起的夜豹微笑的说：“早上好。”然后直接冲了进去，在这狭小的空间，雷亚又是居高临下，对于只有半米的玄冥锤刚刚好。那
夜豹勉强躲开，不过很可惜，雷亚紧跟一脚踹到了夜豹的腹部。将夜豹踹到了墙上，也不拿玄冥锤，在腰间抽出匕首跟上插进了夜豹的喉咙，低声说：“
我是来查房的。”    
   雷亚起身看了一眼被自己破坏的洞口，想：“直接填土吧。把洞扩大一下。”  雷亚忍着肚子饿，开始填土说：“不是武者可以减少饭量吗？”
   炎老说：“你一个生命古体，几万年的一朵奇葩，谁知道会有什么奇葩的事。”   雷亚说：“填完洞我要大吃一顿，下次一定带盐什么的调味剂
来。”  炎老说：“生命古体还真是个奇怪的体质，会不会跟能吃的饕餮体质有一拼。”
   

 
  
   
     
    
    

   
    
     
             