第四十章  一个计划
   “炎老我这是在找帮手”雷亚很无奈。  “找个听不懂你的话但对你很痴迷的萝莉。”雷亚开始动身寻找雨魔。 “这不重要。炎老她什么时候能随意融进我的
影子中去。” “当你什么时候能将玄冥锤融进你的肉身。” 
   雷亚找到了目标而天凝就安静的跟在雷亚旁边：“这玄冥锤还有这功能。”  “雷小子你还是赶快修炼吧。以现在的情况看你到灵海境才能融进你的肉身。”
  “修炼第一步猎魔。”雷亚看准了目标。现在雷亚在森林中简直是如鱼得水，不仔细搜查根本感知不到雷亚的存在。 
   在雷亚小心闪躲下已经猎魔两天了，这两天里雨期依然不见停止的势头，这已经是近百年来最长的雨期，而距离现在最近的一场长雨期是距今已近四百年的洪城
时候，那时，杀神就是在雨期中猎杀无数同辈人。
   要知洪城坐落于大陆最富饶的中州境内，那里的修为，武技和天才的质量可比星翰城强上太多了。
   这两天里雷亚用魂石吸收了七只汇源境的雨魔，但是他发现已经有东西在跟踪他了，这东西即使炎老也探测不到什么，这是天人合一境的直觉“能让老师都探测不
到的可能是灵魂比老师的高不过这不可能，老师已经是神级灵魂了..”雷亚沉吟着“这东西与这片环境相似的极高，骗过了老师的探测。”
   而天凝表现的很是不安，仿佛被毒蛇盯上一样。雷亚注意到了天凝的变化。他突然想到天凝第一次看到雷亚守猎到雨魔时表达：雨魔之间互相吞噬是可以加速成形。
只是自从天凝吸收了雷亚的血后眼界变高了，对雨魔的味道提不起兴趣。
   雷亚自言自语的嘀咕着：这应该是天凝吸引来的而且是高等的未成形的雨魔。能够避过炎老的探测除了与这环境相似度极高之外还有就是修为绝对压制我，那就是
灵海境的雨魔。”  “雷小子能成为灵海境的雨魔早就成形了。”  雷亚一顿：“是成形的灵海境武者，不对在这个雨期雨魔不可能成形，雨魔要沉睡来消化自己吞噬的
血肉才行，不像天凝吞噬我的血直接吸收就行。那就是灵海境的‘雨鬼’。如动物的本能般狩猎。”
   “该死，灵海境的雨鬼。现在炎老要想干掉灵海境的雨鬼是不可能的。”雷亚早就想过用炎老的神级灵魂来横扫一切，就像地球上主角得到强大的灵魂用来横扫一切
一样，但炎老的灵魂就好像锋利的宝剑，就算宝剑再锋利没有持剑人，宝剑也伤不了人。
    雷亚停止了移动，接着爬到一棵树上盘坐下来，“现在我在明敌在暗我一直移动太过被动，不如停下调整状态。老师我借你的力高速爆发应该可以拉开距离吧。”
“雷小子这的确可以，不过强行借力你绝对会爆发后脱力。”“所以我要准备一下。”
  接着雷亚进入了浅修状态，周围的灵气接连不断的进入雷亚体内雷亚发现自己的视野不在仅限于眼前。原本只是想借助浅修来调整状态，以备迎敌，但现在还有
不一样的收获。
  周围的情况好像雷亚亲眼看到一样。这种情况完全不同于灵识探测。灵识探测是将感知到的不一样的物体分别开，从而感知到物体。而现在雷亚是亲眼看到事物。
  雷亚感觉到自己周围愉悦的情绪，那是树木发出的。“这是...”雷亚记得炎老曾讲过关于木灵体的事：炎老曾是木灵体，此体极受植物亲近，甚至修为到深可以
和未开化的植物讲话。
  现在雷亚就是这种情况，极受植物的亲和，甚至达到神识一体的地步。因为生命古体比木灵体更加充满生命，更加受植物亲和。
  雷亚体会到这种情况，开始延伸灵识雷亚在延伸了十五米后就感到力不从心了，但在这据雷亚十五米的植物上看到了雷亚感到危险的东西，没错就是一个雨鬼。大
概三米的身高，不再是虚幻的身影而是被一团黑雾包裹的人形。雷亚能感受到那只雨鬼的生命极进饱和。
 “怪不得他不袭击，吸收过多的生命达到了饱和状态，但天凝的气息又吸引住他。”雷亚对着炎老说出自己看到的景象和想法。
   炎老顺着雷亚指引的方向探测去，这次有了明确的目标炎老也探测到了那只雨鬼的身影“这灵魂气息至少存在了二十年。”  雷亚很好奇：“炎老你不是木灵体吗，
怎么不能亲和树木扩展视野？”  “雷小子身体为本，灵魂为核，没有了身体，灵魂的很多东西都会被限制，像我现在，灵魂力终难进步分毫。所以说夺舍法瑕疵太多。”
 “炎老现在不是和你讨论修炼的事。当那个东西消化完了时就是完蛋的时候。”   炎老云淡风轻的说：“把你老婆丢了，你就安全了。” “老炎头，咱的人生就需要点
刺激。”  “你这刺激的有点作死。”  “这才叫刺激。”说着雷亚转过头对着天凝微笑的说：“闺女，马上就不用害怕了。”说着摸了天凝的头。天凝接着放松了下来，
现在天凝对雷亚可以说是十分依赖。
   炎老看着雷亚的做法想：这小子不会恋童癖吧，少女杀手呀。“雷小子你把你的血喂给那只雨鬼说不定能得一只正太。”  雷亚摸天凝的手顿住，“血？没错就是血。”
雷亚自信的回过头来“炎老我有一个计划。”     
  
      
  
      