第四十五章  吃胀了
   雷亚看着旁边的天凝对于吸收灵气也已经到了极限。
   对于修炼来说聚集灵气和消化灵气是两个必不可少的过程，而现在雷亚和天凝消化不了这吸收的灵气，从而聚集在自己身体内。最终将会爆掉自己的身体。雷亚已经
体验过一次那种感觉，他可不相信会有第二次奇迹。
   然后雷亚大喊“老师告诉天凝停止修炼。”
   接着雷亚对于身旁的灵气鲸吞一口，然后拼命运行自己的功法大概运行了十五息，在这十五息中雷亚越加体会到了上次那种爆掉身体的感觉。
   在十五息之后，雷亚瞬间释放自己体内的灵气，将自己身旁的灵气强行推倒一旁，只见那灵气在离开了雷亚之后快速消散在天地间。
   然后雷亚一口鲜血喷出。“感觉自己的身体胀死了。”雷亚可不敢松懈，虽然强行推开了灵气，但也因此到这受到了伤害。紧接着开始运行自己的功法，但是自己的
功法运行速度很慢，好像被什么阻挡一样，“哎，看来灵气吸收多了也不好...”雷亚叹气的说：“看来要慢慢消化了。”
   雷亚看着旁边的天凝，这是天凝已经醒了过来，紧着雷亚就去探查天凝的修为，天凝羞红了脸没有拒绝。
   雷亚发现天凝已经到了汇源八重的境界，接下来只要凝灵气成第一滴灵元就可以成为汇源九重，也就是半步灵海境。
   雷亚放开了手低语：“这次凝聚的灵气好怪呀...”   炎老的声音在一旁传来：“哦，雷小子这次哪里怪了？”  雷亚古怪的看着炎老：“炎老有点怪呀，这次成这样
你都没出手是不是发生了什么？” 炎老说：“这次天地灵气聚集这么纯厚是因为世界意志降临过。” 
   雷亚很好奇：“世界意志?” 炎老目露回忆：“当年的众神时代就是世界意志弄毁的。”  雷亚刚要说话突然感觉到一阵饥饿感袭来，边走边说：“这么说这次世界意志降临
是想来杀我吧？但是因为某些原因没有杀成，对吧？”  炎老说：“没错，有人给我留了一句话，这个人或许连世界意志都不敢招惹。”  雷亚很好奇：“什么话？” 炎老刚想
说话但是那行字就一阵闪光：“不能说。”
  雷亚又问：“那老师又是什么值得世界意志对我出手？”  炎老说：“因为你的体质，具体的生命古体我不知道，从古至今生命古体仅出现了三次。”
  雷亚听着突然就隐蔽了起来，悄悄地向一旁靠近，接着目标就映入雷亚的视线，炎老吐槽到：“你小子怎么光知道吃。”  雷亚没有反驳：“老师可不要吓跑我的食物。”
  天凝也看到那只猎物，那是一只游荡的成年大‘苍’。天凝刚要出手，雷亚拦住了她，“有人看上了这只‘苍’。”
  炎老说：“‘苍’基本上是这星瀚森林中最强的生物了，不过...”炎老一眼就看出了这只‘苍’的缺点：“这是只极弱血脉的‘苍’”  雷亚说：“在外围这这食物可是很少见
的。”  炎老说：“到底谁才是凶兽。”  雷亚开始判估实力：“这只‘苍’的实力大概在汇源七八层左右。正好可以看看我的实力如何。让我了解了解有谁看上了这只‘苍’。”
   接着雷亚开始静坐，延伸自己的灵识接着雷亚看到“嗯，还是熟人。” 雷亚有印象那是在烈火佣兵团时的人，接着雷亚有探测到另一个人“蓝？还真是巧。”
  雷亚睁开双眼：“打听结束。直接上。”
  雷亚拿出自己的大锤子就冲了上去，从天而降的一锤被那‘苍’闪了过去。雷亚低喊“还没完。”
  但那躲着暗处的有人袭击的自己的猎物正要急忙出手，但其中一个人拦住了他们“那是雷亚兄弟。” “什么雷亚？那个一锤子干掉巨猿的雷亚？”
  雷亚在来星瀚森林的路上发生的事早已经在烈火佣兵团传的人尽皆知。而在暗处的蓝看到雷亚低语“你小子阴我，现在还没死...”
  而正在专心战斗的雷亚在击空一锤后接着跟上，但他的身体灵活度却不够，那是灵气过胀导致的，自己灵气运转缓慢导致的。
  那只‘苍’也不是善茬，在躲开雷亚的攻击之后，直接一口‘奔流’吐了过来，雷亚感觉到了巨大的热量和气流迎面扑来，瞬间意识到这是‘苍’的天赋能力。雷亚举起自己的
锤子挡在了面前，但还是被击飞出去撞在树上，“没有武技的尴尬呀...”
 ‘苍’看到被自己的‘奔流’击中竟然还可以站起来，直接掀起了‘苍’的傲意。奔向前去，雷亚开不是玩肉搏就怂的主，正好可以验证自己经历灵气撑爆后的肉身有多强，也奔
了上去和‘苍’肉搏了起来。
  烈火佣兵团的人看到这场景是越看越心惊，那种和妖兽拳拳到肉的打斗以为雷亚是一头人形凶兽“我滴个乖乖，这还是人吗？” “整个一个人形凶兽呀...”
  蓝看了也是瞳孔紧缩，他看出雷亚已经是汇源境最少是中期的修为了，才分开了几天竟然从初灵境到了汇源中期，这是什么修炼速度，而且完全没有灵气虚浮的感觉“的确是怪物..”
  现在的雷亚可不会去想他造成的影响，这种拳拳到肉的感觉让他发现自己体内堵塞的的 灵气有种化开的感觉，而且体内的生之焰也开始活跃起来，接着一拳撞来两者分开，雷亚
向凶兽一样仰天大吼一声，直接冲了上去...
   反观那只‘苍’在雷亚这种气势下竟然有种后推的趋势，但紧接着它就意识到自己的高傲，也毫不犹豫的冲了上去。又是一场毫无掩饰的战斗，随着战斗的继续，竟然吸引了武者
过来，他们有的袖上印着一条魔蛇...
   烈火佣兵团的人在暗处看到那些人过来“队长是蝰蛇的人。”“先看看，一会要是他们出手，我们就去帮雷亚。”
   雷亚也注意到有武者的到来，他知道已经不能再持续下去了，接着攻的更猛。
   ‘苍’被雷亚很攻了一拳之后终于蓄好了灵气，一口‘奔流’又从‘苍’的嘴中喷出，‘苍’本以为的出其不意却早已经被雷亚注意到。
   早在雷亚察觉到人时就已经展开了自己灵识，体悟到‘天人合一’境就对灵气特别敏感，他发现四周的灵气急速汇聚。
   当‘苍’的‘奔流’吐过来时，雷亚跳起一拳直击‘苍’的下巴。接着肘击向‘苍’的脑子。

     