第四十九章  错误
   雷亚的灵识探测到了夜豹的存在，雷亚微笑的低声说：“情报是比赛胜利的重要前提。”  蓝惊讶的说：“你小子现在什么境界，我汇源后期的都没有探测。”雷亚说：“
承认吧，这是智商的碾压。”  蓝低声地说：“你说什么我没看清。”  雷亚一顿，回头看着蓝，刚才蓝说的那是地球上常用的梗，心想“不会吧。”雷亚接着说：“先狩猎。”
   接着在他们视线中出现了一头夜豹而和对峙的是绿猫。两者都受了伤，而夜豹伤的更重些。雷亚看到之后说：“你绿猫我夜豹。”刚说完蓝就冲了出去，直奔夜豹而去，雷亚
看到也不犹豫直接冲了出去还大骂“你个婊子。”当然雷亚是直奔绿猫。
  当蓝冲出时那两头妖兽就已经警觉了，它们想到的不是反击而是逃跑，但在蓝的身法移动再加上汇源后期的修为，要是让夜豹在跑掉岂不是贻笑大方了。
  但在雷亚这里就不一样了，虽然就晚了一两秒，但雷亚在今天的游戏中因为积蓄灵气爆发，使自己本来就不好的腿再次受伤，要不是强悍的体质加生之焰现在就要躺着了。再加上雷亚
现在运转灵气还是不灵活，这种种原因使得雷亚没有追上绿猫，那只绿猫看到被自己甩到后面的雷亚正以为自己逃掉时，一道黑影闪过，那只绿猫的头就飞了出去。
   雷亚走向绿猫的尸体，汇源境的绿猫先不说它的妖核，这粮食雷亚都不会放过。
   接着蓝也走了过来蓝刚要说什么，雷亚突然抓住蓝的衣领大喊道：“你他妈知道你刚才干什么吗？” 即使是在黑夜蓝仍然清楚的看到雷亚那暴怒的表情，如同一头发狂的妖兽。蓝也
惊住了，那是他认识雷亚以来第一次看到雷亚出现这样大的情绪表露。半天也说不出话来。
   不一会雷亚冷静了下来，缓缓地放开雷亚的衣领。对站在一旁的天凝打了个走的手势，天凝也是一顿接着跟上。然后雷亚对着身后的蓝平静地说：“将战利品快速收一下。”  蓝也没有
反驳什么，收势了一下跟上了前面等待了雷亚。
   蓝也不知道说什么...这时雷亚深吸了一口气说：“走吧，有东西来了。”但雷亚的话语并没有就此停止“谋定而后动的道理你应该知道吧。”还未等蓝说什么雷亚又自顾自的说“我的确
有收夜豹的心，但不经判定独自出击，有什么后果你知道吗？”  蓝的高傲想说什么，但是他发现他的高傲在雷亚面前是一股无法反抗的亲切。反而是听着雷亚的训教。  
  雷亚也不再纠结这个问题接着说：“第二和第三只夜豹。”雷亚现在回想起来也很是纠结，为什么要说这些话。好像这次看到蓝之后，自己对蓝的态度就和以前不一样了。
  雷亚越想越纠结，而蓝还沉浸在雷亚刚才的话语中，天凝又不会说话，现场只有移动的沙沙声。
  雷亚为了缓解现在的尴尬，轻咳了一声低声道：“到了，两头夜豹。”  一声轻咳将蓝从走神中拉回来看着明处的夜豹，那是一对夫妇“两头汇源后期的夜豹，”蓝看着雷亚，那意思不言而
喻。蓝对付一头汇源后期的夜豹毫无悬念，但另一头一定会跑掉。雷亚低语着：“天凝对付这东西完全没问题。”
   说这雷亚一打手势，接着蓝和天凝冲了出去，两人各自施展自己的身法，很明显的看出蓝的的身法偏重轻灵，而天凝的身法偏重快速。夜豹察觉到了两个袭击，但它们并没有慌张，即使自己
不是这片森林中的霸主，但既然是汇源后期就有汇源后期该有的态度。直接迎战上去。
   要是只有雷亚一人袭击的话，绝对是要多进有多近，自己有森林基本上都要融为一体的存在。但到了蓝这里，夜豹极好的听力，对这片森林的敏感度，再靠近就会引起夜豹警觉。才导致没有了
出其不意的效果。
   雷亚看出他两想要快速结束战斗是不可能的，这时炎老的声音从雷亚的脑海中响起：“不灭剑的大多数能力只有到了灵海境之后才会发挥，现在还是太弱了。”  雷亚低声的说：“我还以为老
师你一睡不起了呢。”  “臭小子，你这是欺师灭祖。是大不孝...” 
   这时雷亚已经移动到了距离天凝很进的地方，就在这是雷亚暴起，抬手一锤，那只夜豹一惊，正要极其艰难的闪过。雷亚落下也不看那只夜豹，直奔蓝对付的那只夜豹而去，因为雷亚知道天凝
看不是吃素的，在夜豹闪过雷亚那一锤时就已经出现了破绽，，天凝直冲而入，尖利的手指刺进夜豹的咽喉，这只夜豹要是还想躲就只能扭断自己的身体了，很明显它没有这么强大的本领。 
   两只夜豹在战斗中都随时观察对方的情况，就在雷亚冲来时，它关心的不是雷亚而是那头夜豹，它正好看到天凝对夜豹的致命一击。
   这只夜豹怒吼一声，那声音中包含着愤怒，悲愤...但冲向蓝的身影没有丝毫停顿，反而更加迅猛，突然它的身形泛红，蓝看不清楚，但雷亚双目充斥生之眼，在这黑夜中如同白昼，很清楚的看到
这只夜豹正是进入灵海的象征。
   蓝感受到天地灵气突然狂暴，迅速聚集在那只夜豹身上，它的速度极速加快，蓝知道另一只夜豹的死亡，但没想到会对这只夜豹有这么大的影响。
   蓝的本能反应更是好，双手持剑，大喊“开碑斩。”硬碰上那只夜豹的前爪，瞬间一口血喷出。不过蓝挡住了这波攻势，在后面的雷亚早已经到了，在夜豹抬起前爪时，雷亚也是瞬间暴起，击向
夜豹的头部。
   愤怒会让人发挥超出平常好几倍地战力，但也会降低人的清醒意识。在夜豹这里同样适用。
   那只夜豹现在眼中只有蓝，忽略了后方的雷亚，雷亚的锤子狠狠的击在了它的头部，蓝强忍不适，在雷亚的锤势未减时瞬间跟进，手中的剑从夜豹的眼睛斜插没入头部。蓝在夜豹的耳朵旁轻吟：“
走好。”
   
 


   
 
   

