第四十二章  走
   雷亚知道现在不是眩晕的时候，一咬舌尖，利用疼痛使自己回复些意识。一边运用炎老的灵魂力急速逃跑，一边还有运转自身功法，急速吸收周围环境中的灵气，可以说
这是雷亚自‘天人合一’境以来第一次疯狂的吸收周围的灵气，这速度基本有上次初入森林时的一半多。
   况且雷亚还是在身体极具不适且未静坐的情况下，要是雷亚再次深修绝对是吸收灵气速度第一人。
   而怀中的天凝因为吸收了雷亚进半瓶血，身形已经停止了消散，而慢慢的清醒了过来。
   天凝知道现在的状况，在炎老的灵魂加持下雷亚读懂了天凝的意思：“放开我。”雷亚知道现在天凝离去就是想阻挡那个灵海境的武者，但这一离去或许就是永别。雷亚
怎能容忍这样的情况发生，即使是相识几天，即使她是自己收服的雨魔。
   雷亚的愤怒情绪传了出来：“你他妈别闹。现在快附身到我的影子中去。” 
   天凝感受到那种愤怒，一种着急，一种自己无法拒绝的情绪。接着天凝开始凝聚自己的灵气进入到雷亚的影子中，这也用了进三十息的时间。这三十息里那老者与雷亚的距离已
缩短至不足百米的距离。
   当天凝融入到影子中时，雷亚轻松了不少，这三十息多里雷亚吸收了大量的灵气，这些灵气品质驳杂，充斥在雷亚体内，现在雷亚是一边控制体内的灵气，一边聚积炎老的灵
魂力，炎老在用自己的灵识帮雷亚探路，“小子又有灵海境的武者向这边来了，他们暴露的气息太强大，我探测到他们距离这很远。”
   而那只那个灵海境的老者也感受到了有两股灵海境的气息，他知道这场猎魔即使出了雨魔也不会准许灵海境的武者加入，更何况自己身份极高。要是被那另两家的人看到自己，
就骑虎难下了，同时令这老者更吃惊的是这个汇源境的小娃娃竟然在自己的追赶下坚持了进五十息的时间，他想抓到之后必将斩草除根，他大喊：“小娃娃只要你交出魂石，我包家
必奉你为上位客卿。”
   雷亚听到后好像相信了一样速度减慢了不少，那老者看到这，急速追上，百米距离很快将至，在这时那老者已经凝聚了自己的灵气于双手，看着距离的接近抬起右手，正要大喊阴风掌。
   雷亚速度减慢时已经想好了计划低语：“接下来是表演时间。”
   当那个老者正抬手时，雷亚身上爆发出一股强大的灵魂力，直刺灵海境老者，那个老者猝不及防，他没想到一个汇源境的小娃娃竟然有灵魂力，即使是自己灵海境也没有这么强大的灵魂。
   那老者被这股灵魂力如利剑般直刺脑部，虽然宝剑够锋利但挥动宝剑的人却没有这种威力，并没有对这老者起到致命伤。雷亚也知道此结果在那股灵魂力刺出之时，雷亚脚下汇聚出大量
如灵气瞬间引爆般，雷亚如利箭般向前飞去，此速度远超于灵海境的移动速度，但更多的是对身体的害处。
   当那个老者回过神来时，眼前的雷亚已经不见踪影“该死让一个小娃娃给耍了。”虽然老者愤怒但他知道已经不能再次追击，一方面自己受灵魂力冲击不能再过分的使用自己的灵识去探测
雷亚的动向，另一方面另两个老家伙正往自己这边敢，要是让他们看到自己就彻底没法推脱了，再有自己那魂石也不能如此暴露。权衡之下老者想先行离去。
  当他要走时，看到了雷亚吐的那口血：“那小杂碎的...”但他发现自己被吸引住了，正确的来说，是武者的本能。那老者向前收起那些血，转头就走。
  当他尝到这些血时，他会后悔自己没有去追雷亚，即使有天大的风险自己也要去抓到雷亚，这是他后来在整个包家高层下的顶级通缉令，既想抓到雷亚，又不想让别人看出雷亚的重要性。
  现在的雷亚可没功夫去处理自己的血，这高速爆发之后，雷亚再也没有探查到有追兵，接着雷亚降到了一棵树上，强忍着精神要进入修炼状态，但很可惜都失败了。最后一进入修炼状态，
感觉自己像被一层墙弹出来一样，喷了口血，眼前一黑昏死了过去。
   炎老这时飘出来“这小子疯了，受这么重的伤还要修炼，要不阻止铁定走火入魔了。”
   雷亚的意识在这次过度使用炎老的的灵魂时遭受到重创，而昏迷是恢复的最笨最保险的方法。炎老看着昏倒在地的雷亚：“这次受伤严重了，体内的生之焰都不游走了。也不知道这小子能
昏睡上几天。”说着拿出雷亚拿到的魂石，探入自己的灵魂力，找到了那抹绿光。正是雷亚对付灵海境雨鬼时逼出自己体外的生之焰。
  炎老取出生之焰，接着生之焰就与雷亚产生了感应，钻入雷亚体内。
  炎老看着生之焰的融合低语着：“生之焰与这小子融合九年多了，这小子的体质已经与生之焰之间产生了依靠关系。导致将生之焰逼出体外产生的虚弱感使自己不适应，看来以后要增加
不依赖生之焰的训练 。”
  随着生之焰的融入雷亚的身体出现了一股暖流。唤醒了原本雷亚体内的生之焰，两股生之焰开始游走于雷亚体内融合。
  

