第四十四章 乐符
   而坐在旁边的天凝却什么也没有感觉到，只是在努力地吸收雷亚身旁的灵气。她自己都没有发现，雷亚身边的灵气也渐渐地积压自己身体里。炎老看到这种情况大喊：“
意志你要赶尽杀绝吗。” 但炎老的话语如石沉大海毫无回应。“意志你亲自出手会遭受大道审判的。”但炎老的话没有丝毫作用。
  炎老只能看着雷亚被灵气撑起而毫无方法，现在的世界抑制不再像众神时代一样脆弱，落后于世界将会被意志压制，更何况炎老还没有肉身。
  在空白世界中的雷亚对于喷涌的血液已经压制不住，雷亚甚至想到了放血的方法但毫无作用，自己的生命古体就好像一个血液制造机，这是自己的生命古体吸收了大量的
灵气，致使自己的生命古体产生了暴走状态，强大的生命力无法爆发，从而体现到了制造血液上。
  终于雷亚压制不住自己的血液，大量的血液冲入自己的大脑。
  在外界意志感受到雷亚压制不住自己的血液冲入脑子时感受到终于消灭了生命古体。
  对于生命古体这是世界最讨厌的体质没有之一，这种体制会极大的消耗意志本身，意志是俯瞰众生的存在，甚至可以改变世界规则，像众神时代就更改了规则，使世界不再存在
神。历古以来的两大生命古体其中一个夭折，另一个使世界本源倒退了千年。千年对于世界来说的确不算什么，但会使世界上的生命也出现衰竭。
  更何况雷亚在汇源境就体悟到了‘天人合一’的境界。这会使世界本源遭受更大的伤害
  曾经的痛历历在目，意志不想看到自己的孩子逝去，而生命古体又是自己优秀的孩子。谁会说谁对谁错呢。对于俯瞰众生的意志来说如何让取舍不言而喻。
  雷亚感觉到自己的生命即将逝去，或许还有不甘心。
  但在外界那世界意志正要以为泯灭生命古体时，一片乐符从雷亚的脑海中飞出，整个世界都好像被这个乐符定住了一样，当然世界意志除外。
  意志俯瞰众生有了万古时代，这是他第三次露出情绪，第一次露出震惊。因为它感受到了一股凌驾于意志之上的气息，要知道高于意志的只有大道，但那时没有思考的规则而已。
就算是意志与意志之间也只是平等的存在。
  那片乐符化出身形传出话语“世界意志除非受到威胁否则不能干涉自己世界的生命，这规则你应该知道吧。”  这话语传出一阵阵激荡进虚空，接着在那虚空中显现出一团蓝色
如同灵魂般的物质，意志十分震惊竟然让一个世界意志显形了“生命古体威胁到世界，威胁到我的孩子就应该舍小取大。”
  乐符显化的人形淡然的说：“意志你太过于情感化了，你该睡了。”  一直听到这里刚要说什么，但它就感觉到自己竟然出现了睡意，意志更加震惊，这是什么力量。
  意志想努力的清醒意识，突然一个词语出现在它的思考中“流浪者”。接着意志消失了。
  那身形转过来看向雷亚，接着身形化成乐符消散于天地。
  在这无垠的星宇中的一个有生命的世界，一个黑衣男子躺在草地上旁边放着一把二胡。他看到了刚才发生的一切，但并没有让他生起任何情绪，接着旁边的苹果树上传来一个女子大喊的
声音：“你吃几个苹果？”那个黑衣男子才露出微笑。
  对于这些雷亚完全不知道，更不知道意志的存在也不知道自己脑海中存在的乐符。要是有大能可以观察雷亚的脑海中会发现其中还飞舞着一片乐符。
  随着乐符的消散天地又回复原样只是少了世界意志的存在，炎老不知道发生了什么，但以自己的阅历完全知道时间静止的存在，一定在期间发生了什么
  当他看到雷亚时，灵气已经不再汇聚，他知道雷亚的危机化解了，“这次的危机是好事还是坏事呢？没想到意志竟然变得这样强大，这还是我第二次见到意志。这次是引动天地灵气，
下次...”炎老看着雷亚感慨着说：“或许没有下次了...”
  在空白世界的雷亚已经成了一堆烂肉，但他发现自己竟然还有意识，也就是说自己还没有死，他看到自己爆掉的肉身，看到了自己的另一个眼球。接着就感觉自己全身巨疼，那是爆掉的
肉身正在聚集到一起正要恢复的情况。对于这些剧痛雷亚的神经已经麻木了，即使自己的生命古体会不断的刷新自己的痛楚。一个时辰之后，雷亚恢复了躯体，接着淡出了这片空白世界。
   当雷亚意识走后，雷亚那留在这个世界的意识快速干渴。
   雷亚感受到了自己的肉身，这是一种亲切地感觉，但和自己的身体亲热了还没有一会就感觉到一种鼓胀的感觉，这是灵气吸收过多的情况，雷亚赶紧运转自己的功法，在雷亚无意识的
情况下时生命古体自主吸收天地灵气，而现在雷亚清醒了就开始运转自己的功法。来会加速自己身体对灵气的消化。
   但对于只是汇源境的雷亚来说消化灵气的速度有点慢。
   而旁边的天凝已经极力的帮雷亚分担这高浓度的灵气。而炎老对此却无动于衷，因为在炎老的意识里出现了一行话“除非必要禁止出手。”
   雷亚感觉自己的身体的灵气浓度达到了饱和，他了解自己的身体状况不能再吸收了多余的灵气了。
   

    