第四十六章  帮助
   雷亚知道这只‘苍’完蛋了。雷亚的两击仅是主力，真正的致命伤是它自己的‘奔流’，被雷亚打断，导致自己体内的灵气狂暴。
   看着倒地的‘苍’，蝰蛇的武者知道这是袭击的好机会。在‘苍’倒地的瞬间，那些武者就冲了出来。
   在这片世界中言语只会带来变数。没有交流只有眼中的利益。
   五个武者直奔雷亚而来，“还有一个..”雷亚本就腹黑，现在看到肥羊上门更加不会放过。但是和人类武者打斗可不是和野兽打斗一样，他们已经见识过了雷亚那恐怖的
力量，才不会和雷亚正面冲突，再加上雷亚灵气堵塞，运转不灵活更加降低了自己的灵活度。直接被这群武者放了风筝，贴身消耗而不正面冲突。
  “队长我们上吧。”那个队长刚要发话，却突然在他们眼前出来了一个少女萝莉，那个队长看见一顿，他的队员一瞬眼看去，背后一阵冷汗冒出，“什么时候出现的？”
那个少女萝莉发出声音“不准出手...”这是炎老在暗处传出来的。然后就没有声音了，对于这个警告那些武者不敢不遵从。
   蓝也注意到这个少女萝莉，蓝自言自语到：“你小子这才几天就混了个汇源境的萝莉，佩服佩服呀。”
   而雷亚这里看似被他们压制处于下风，其实这只是雷亚在寻找一个机会，若是一个个的展开杀戮他们一定无心恋战，以自己的速度要追击不可能。
   那些武者看着雷亚的情况开始慢慢收缩，想个雷亚来致命一击，他们就好像围捕一头凶兽一样，雷亚看出机会来了。就在他们正要靠前时，雷亚猛地一蹬冲向前去，但就是这样
“糟了。”雷亚感觉自己的腿骨一阵剧痛，“是逃命时的伤，该死，忘了。”但势不能停，一下子靠近了三人手上的玄冥锤更是深深的横扫过去，那武者猝不及防一下子被击中了
脑子，当场毙命，那在雷亚背后的武者急忙向前，雷亚早有预料在击中之时更是再次跳身后转，玄冥锤从上挥下，那个武者已经来不及闪避想聚刀抵挡但很可惜，无效。玄冥锤砸向
大刀，那武者瞬间感受到，这就是一头凶兽。玄冥锤轰碎了自己的脑子。
    接着这是背后的武者一剑插向雷亚的后胸，雷亚一扭身子避过了自己的要害，雷亚伸出袖中的剑从下往上斜插进背后武者的身子中，直插进心脏。几乎同时雷亚就地一滚，闪到
旁边，雷亚运转自己的生之焰游向自己受伤的部位，那剩下的两个武者看蒙了。他们无心恋战更是要逃走雷亚有心想追，若自己的腿没有受伤就可以追上但现在...
  雷亚大喊“天凝..”
  那站在烈火雇佣兵面前的天凝已经消失，那是天凝曾施展过的身法。雷亚察觉到还有一武者，那是放哨的那个，不过他的运气还真是差，逃跑的方向正是蓝躲藏的方向，雷亚相信蓝
不会放个他。
  不知为什么，雷亚和蓝相处得时间并不长但对蓝特别的信任。 
  雷亚站在在这里好像对着空气说话一样：“烈火的各位朋友可否帮一下忙？”藏在暗处的烈火佣兵团的武者瞬间不好意思再藏了，走出来的队长严肃的抱拳说：“雷兄弟久仰大名，
在下烈火第三小队队长天明。”  雷亚微笑着说：“哪里大名了，天大哥，不知天大哥可否帮我搬运一下这‘苍’。”  那队长说：“小事，雷兄弟”接着就叫另几个佣兵去搬运这只
‘苍’。“多谢天大哥，这里不宜久待，我们换个地方聊。”  烈火的天明说：“雷兄弟带路吧。”
   现在的天明不知不觉中已经对雷亚产生了敬意，这是弱者对强者的敬意。
   接着雷亚大喊：“蓝走了。”  那个队长听了瞬间意识到和雷亚一起的另一个武者：“蓝兄弟也在这？”  雷亚微笑着说：“应该在这...”
   蓝听到雷亚的喊声瞬间气愤了。接着在雷亚面前出现了一个白衣翩翩的提剑少年。尽管那个队长已经听说过这两个年龄很小，但依然让他吃惊。
  蓝气愤的说：“你是不是连我也考虑进去了？”  雷亚装傻到：“什么？好了我请你吃‘苍’肉。”  烈火的队长听了惊讶的问道：“雷兄弟你这‘苍’不是来卖的？这只‘苍’可
值不少钱呀。”  “天大哥，咱亏了啥也不能亏自己的肚子。这附近有水源吗？”  天明苦笑着说：“走吧，去附近的水源。”
   不一会天凝也回来了，一副什么事也没发生过的样子，蓝看到天凝对雷亚说：“这不会是你冒用我的名字骗来的吧？”  雷亚问道：“你怎么知道我用了你的名字？”  蓝大声的说：“
果然是你小子，背后阴我。因我就算了，你拿毁过容的脸去阴我，现在用完了，脸变过来是吧？”  雷亚干笑着说：“老蓝，咱兄弟情份的，你看这不托你的福，我容貌恢复了吗？”
   蓝说：“你小子就是腹黑。”  接着看到一条河流“来来兄弟我请你吃‘苍’”。雷亚说着，转过身来对面的烈火佣兵团的人说：“兄弟们，今天咱们的伙食是‘苍’。”
   那在后面抬‘苍’的的武者听到大喊着“好...”
   天明说：“雷兄弟你真打算吃那只‘苍’，这要是卖了能赚好大一笔。”  “天大哥，一会咱一块吃。管他钱不钱的。”
   接着看到了那一片水源，而在水源旁边还有三个武者在那，那是三个年轻人，两女一男。看他们的服饰雷亚并不陌生那是海罗峰的武者。
   不过这些都不干雷亚的事，自顾自的找到一旁的河边去收拾那只‘苍’。


  

   

    