第四十七章  伙食
   天明走过来说：“雷兄弟这种事，我们来收拾就行。”  现在雷亚和烈火佣兵团的人说话基本都是面带微笑“那就麻烦各位兄弟了。”  而到了蓝这里就感觉雷亚
没有什么好念头。
   这时蓝接上话了：“正好你跟我去附近看看防止有凶兽靠近。”雷亚听到蓝的话就知道蓝想问自己许多东西，这附近是武者经常来的，凶兽很少靠近这片地方。
雷亚对着天明说：“天大哥我们去看看。”而旁边的天凝也如影随形的跟着雷亚。不一会就消失在人们的视野中。
  走出一段距离后雷亚马上打破了沉默“蓝你想问什么赶紧问，我要饿死了。” 雷亚轻描淡写的说：“你修炼的速度还真快。”  雷亚很无聊“你要是说这些废话我就
不跟你出来了。”  “你拿了包家的魂石？”  雷亚耸了耸肩没有答话，开始往回走。  蓝没有在意继续说：“你腿上受伤了，以你的战斗力，现在能这样伤害你的估计
只有灵海境，你被包家的灵海境追杀过。”
   雷亚淡淡的说：“很完美的推测，我们该开饭了。” 蓝没有反驳跟着雷亚回去但还是继续说：“在战斗的时候你被那个蝰蛇的人击伤了，的确在烈火的那个角度看去你
的确像是闪过去了。你的体质很诱人呀。”  雷亚眼睛缩了缩“哦，蓝兄弟有兴趣。” 
  蓝听出来了雷亚称呼的改变，微笑着说“有兴趣，不过我不喜欢男的。”  雷亚说：“回去吃饭了，那里好像出了点小状况。”蓝没有再说什么。
  蓝和雷亚看到那海罗峰的那个男武者正在和烈火的天明争吵。“这只‘苍’不是你们可以消化的。卖给我们如何？”那武者也不犹豫的拿出钱来。  而天明直接说：“
不卖。请回。”  那武者平静的诉说着：“接下来可不是你拿钱可以解决的了。”说着他的声音凌厉起来“那你的命来补。”
  其他的佣兵团的武者听到这瞬间站起身来，而在那边的海罗峰的两个女子毫不在意这些，就很平静的在那看戏。
  海罗峰的男子看着天明身后的武者说：“是谁给你们这么大的勇气，刚才出去的那两个人？”说这将自己汇源中期的实力暴露出来。天明是汇源初期的武者而他的队伍大多是
初灵境的修为，再加上佣兵一般是野路子出身，很好习得武技和上好的功法，这就是佣兵和宗门差距所在。
   天明刚要答话，就听见在林子里传出“那我这汇源后期的实力可否有勇气？”接着雷亚的身影从树林中出来，但那展示气势的不是雷亚而是旁边的天凝。
   那个男子看到天凝瞳孔紧缩，在刚才看到雷亚他们的确多注意了一下那个萝莉，但没想到竟然是汇源后期的武者。而且现在注意到了雷亚背着的锤子。瞬间联想到：小小年纪的
萝莉修为达到了汇源后期，青枫宗的天才少女。但好像那个少女又好像很听那个男子的话，那面前的这个男子又是谁？
   在海罗峰青年身后的其中一个较为成熟的女子，在感受到天凝的气势之后就已经走了过来微笑着说：“奴家海罗峰玉童音，刚才是小师弟太过冲动，多有得罪。”说着玉童音将自己
汇源圆满期的气势一展无遗。而另一个女子也走了过来，竟然是一个汇源中期的武者。
  玉童音发现雷亚在这三股气势下依然没有丝毫的变化，再看雷亚旁边的蓝竟然也没有表露任何情绪，就感觉这两个人不是什么善茬。
  雷亚面对这三人的气势说：“原来是海罗峰的朋友，相见即使有缘，也不用这样暴露自己修为吧。”  这句话让玉童音有些拿不准，这话分明有服软的意思。对方何等心思让玉童音
拿捏不准，毕竟还是自己经历的少，在宗门中也大多以修炼为主，很少经历人事宗门外的人事交流。
  这时站在玉童音后面的男子说话了：“刚才是我鲁莽了，不知此兽有主人，在下海罗峰玉童战，不知青枫宗的朋友如何称呼？”说着收敛起了自己的气势。还一只手搭在另一个女子身
上。玉童音感觉到自己的师弟收起了气势也不再暴露自己的修为。
   雷亚和蓝同时转移目光看向那个海罗峰的男子，雷亚适宜天凝收起气势说：“青枫宗雷亚。这是我朋友。这是我妹妹。”雷亚指着蓝和天凝说，并没有说出他们的名字。
   玉童战说：“这都是误会，既然此兽不便卖出那我就不强求了。”  雷亚听着玉童战的话，竟然对着青年有了多少欣赏之意，能屈能伸，和刚才的狂妄相比简直就是判若两人。虽然多少有些
欺软怕硬嫌疑，但在这个世界弱小就是原罪。
   雷亚微笑着，神情甚是和蔼地说：“就然朋友来了哪有不招待之理。这样吧，当开始时你我同时奔向伙食，谁先吃到第一口就算谁赢如何？”  玉童战听了就知道自己有种骑虎难下的感觉，
自己现在无心与他战斗但自己都说出了海罗峰的名号，若自己不战岂不是说自己的海罗峰弱于青枫宗。
   在青枫国有很多宗门，而青枫宗和海罗峰是两大巨头，明明海罗峰不弱于青枫宗但青枫宗确实青枫国的护国宗门，难道只是因为名字起错了？
   在加上自己是海罗峰的内门弟子，在这种事情是上可不能退步。
   接着海罗峰的玉童战说：“既然是比赛那总有点彩头吧，我出金币二十。”他知道弱了什么也不能弱了气势，二十金币已经是内门弟子最大的承受范围。
   雷亚说：“即然这样我就赌这锤子好了”雷亚青描淡写的说。  玉童战一惊，要知道锤子代表青枫宗的颜面，甚至有锤在人在，锤亡人亡的概念。这已经不是赌注这是对自己的强大自信。玉童战
自己的气势已经输了。接着大笑的说“爽快。”玉童战用自己的声音和行为补回自己的气势。“师姐接下来交给我了。”  玉童音看着自己的师弟，拉着另一个女子默默的退后，玉童战不仅仅是自己
的师弟更是自己的亲弟弟，要不然也不可不能这样放任他。
   
    
    