第四十一章  切尾巴
  “你小子的计划行不行不行呀，跟上次似的逃跑啥的完全没考虑。”炎老吐槽到。   “炎老一个计划想太多脑壳子都疼”
   然后雷亚开始浅修观察那只雨鬼的消化情况半个时辰之后，那只雨魔的生命已经不再饱和，但那只雨魔的外形并没有太多变化，雷亚懂得那不是将生命物质吸收而是
压缩，是生命物质更加纯粹。“好了，计划开始了。”雷亚将自己的一滴血滴到不被雨淋到的碎石上，接着离开了。
   那只雨魔看到雷亚离开之后接着跟上，看那只雨魔的压缩生命物质的状况只要在给他点时间他就可以吞噬天凝了，毕竟天凝只是一个汇源境的成形雨魔。
   再雷亚离开一段距离之后炎老就说了：“雷小子那东西吞了你的血了。”  雷亚听了又再次滴了一滴。我的血对那只雨鬼来说诱惑太大了，再加上他灵智未开不信他不
吸收。  炎老见状：“你真打算让他成为一个正太呀，你小子口味真不是一般的重。”  “炎老我在执行我的计划。”
   雷亚一连滴了十五滴血，而那只雨鬼一直保持吸收压缩，吸收压缩的过程。使那只雨鬼保持吸收生命物质饱和的状态也一直没有出手。炎老也知道了雷亚的计划“雷小子
你这方法管用吗？”雷亚脸色苍白的停了下来，气喘吁吁的说：“我到极限了。再放就得不偿失了。虽然有点少...”
  炎老我要借助你的灵魂力，接着雷亚借着炎老的灵魂放的自己的灵识，雷亚在那雨鬼体内探测到了自己熟悉的气息生之焰。
  雷亚将生之焰牵引到自己的一滴血中，然后将这滴血放出，那雨鬼吸收的正是这滴血。
  接着雷亚运用自己的灵识牵引着雨鬼体内的生之焰，这生之焰好像被引爆的炸药一般开始在那雨鬼体内燃烧起来，那雨鬼也察觉到了不对劲，开始挤压自己体内的生之焰，
雷亚运用灵识操控越来越难，毕竟这是灵海境与汇源境之间的碰撞，即使有生之焰的天生相克，但只要雨鬼运用自己的灵气将生之焰包裹就可以避免灼烧自己，若雷亚达到
灵海境即使是汇源巅峰就可以发挥生之焰更大的威力，也不至于像现在这样吃力。
   天凝看出了雷亚的吃力，她也知道那只雨鬼的存在而且感受到目标真是自己，天凝开始向那只雨鬼方向移动，雷亚因为正全神贯注的引导生之焰的燃烧而不能去天凝，炎
老是不会管这事的。那只雨鬼因为驱逐不出发出震天大叫，那灵海境修为一展无遗。雷亚听到后低骂：“该死，要快。”
   天凝看到了那只雨鬼的存在，她知道那只雨鬼正被牵引着，这正是出手的绝佳时机。
   天凝悄悄来的那只雨鬼身边，那只雨鬼因为正在与体内的生之焰对抗放松了对周围的警惕，更不如说他不得不把更多的精力转移到对抗生之焰上，天凝看到机会直接向前发
动攻击锋利的手抓直奔那只雨鬼的脑袋，那只雨鬼察觉到了天凝的攻击分心去抵挡，天凝受到灵海境的暴怒一击，直接被击飞吐血。
   这时，雷亚可不会错过这个机会，加剧了灵识的攻击，“雷小子快，那个灵海境的武者来了。”炎老说。  雷亚说：“马上。到嘴的肉怎么可能飞呢。”
   那只雨鬼感觉到更大的压力，那生之焰更加灼烧自己的身体，拿着雨鬼开始想逃跑，但天凝在被击飞之后又再次冲向了那只雨鬼，她只知道雷亚还没有放弃，她就要留住这
只雨鬼。
   现在这只雨魔没有了刚才的威力，他不得不抵住雷亚引导的生之焰的燃烧，使得他被天凝拖住。
   雷亚心里想着时间：“该死，没时间了。”接着雷亚开始最大的灵识攻击，雷亚脸色顿时变白，一口鲜血喷出。全身灵气一下子用光了大半。
   反观那只雨鬼，感觉到自己体内灼烧的生之焰一下子变的剧烈起来，那只雨鬼不得不放弃抵御天凝的攻击而去阻止生之焰的燃烧，天凝看出机会，利爪冲进雨鬼的脑中，虽然
雨鬼，雨魔是灵魂体，但灵魂体幻化成的脑部都是十分重要的。
   那只雨鬼被天凝利爪探穿了头部，一般的武者打到雨鬼的头部伤害确实不是很大，只会减弱雨鬼本体的灵魂力，但他忽略了天凝也是灵魂体只是成形了，天凝的利爪如透过
实体般探穿雨鬼的脑部，完完全全的致命一击。
   雷亚探测到情况急忙向这边奔来，若没有雷亚的高度爆发雨鬼不会减弱对身体的防御，那是以天凝汇源境的修为不可能探穿灵海境的防御，若没有天凝的拼死阻止和最后的致命
一击雷亚现在只能落荒而逃。
   雷亚看到倒在地上的一团似人形的实体雾影，急忙拿出魂石“炎老快收。”炎老运用自己的灵魂力将雾影收起，雷亚急忙给天凝打了个撤退的手势，但还没打完炎老传出急切地
声音：“雷小子后面。”接着雷亚也感到了危险，背后阴风阵阵，雷亚感觉到那是一种逃不掉的危险，随着接着传来的声音：“小杂碎拿个了老夫的魂石还想走，先从老夫的阴风掌
下活下来再说吧。”
  未见人影先受其伤，这个老头可比那只半吊子灵海境雨鬼强太多了，这就是灵海境三大蜕变中的第二步蜕变的实力。
  雷亚在这灵海境发出的武技威压下完全被压制，只能用玄冥锤去硬碰硬，而炎老也聚合了自己的灵魂力透过雷亚的肉身张开防御。
  就在这时一道身影划过，挡在了最前面，雷亚看清楚了那道身影天凝，紧着感受到一股推力，天凝撞向自己的身上，雷亚又被这股推力装在树上，但雷亚完全没感受到这股劲的内力，
那是因为全被天凝抗了下来。
  天凝的身体开始虚幻越来越不真实。
  那个声音又传了过来，这次距离更加接近：“成形的雨魔，老夫谢谢你的大礼。”
  雷亚没去理那灵海境的话语，感受不到威压之后雷亚抱着天凝就跑，还随手割开一道伤口将自己的血灌倒天凝的嘴中，低喊：“炎老走了。”  “没办法了。”说着这次将自己的
更多的灵魂力的充满雷亚全身。
   本来就超负荷的雷亚，感觉自己全身空明，身体发飘，意识也开始恍惚。

