第四十三章  意志降临
   随着生之焰的游走，刺激雷亚的生命古体更好的发挥作用。雷亚开始无意识的吸收周围的灵气来回复自己的伤势。
   雷亚的意识陷入到了一片空白的世界，这个世界雷亚并不陌生，在上次‘天人合一’境的感悟时就曾在这盘坐了不知多长时间。
   雷亚这次的感觉和上次一进来时基本一样，浑浑噩噩。但雷亚这次也感受到了全身如火烧，剧痛和虚弱的感觉。雷亚了解这是全身透支再加上生之焰游走自己身体的情况。
在这片空白的天地雷亚只是浑浑噩噩的游走并感受着自己身上的剧痛，对外界的情况一点也不了解。
   炎老倒在地上的雷亚已经四天了，雨期也结束了，现在的雷亚就像一个泥人一样倒在地上。炎老随手运用自己的灵魂力驱散来临的妖兽，接着检查雷亚的身体，他发现碎掉
的经脉已经愈合了大半，大部分堵塞的地方已经让生之焰烧开，而碎裂的腿部骨骼只是结合起来，并没有长好。受伤的内脏是长好最快的。这次受伤最严重的雷亚的意识，
   都说意识也就是灵海境以后的灵魂最难回复，但炎老发现雷亚的眼神已经不再涣散，这是意识恢复的证明。“真是好强的恢复能力”炎老自语道。
   雷亚在这空白世界完全没有时间概念，他只感受到自己的状态不再浑噩，虚弱感也逐渐退散，逐渐的雷亚在这空白世界里开始感受到一颗草两颗，渐渐多了起来“不会又想让我
感受一边‘天人合一’境吧。”
   直到整片世界都充满了植物，这次的世界没有再燃烧起来，也没有树林，只有一望无际的绿色草原“这是深修时进入的世界。”雷亚又感受的了来自远方的呼唤，这次雷亚可以
四处移动了，但他发现自己无论怎么移动都感觉自己在原地踏步。
   外界世界中，这距离雷亚昏迷已经七天了，雷亚身体里的生之焰已经不再游走，早在三天前雷亚的身体就可以吸收周围的灵气，在这三天里雷亚吸收灵气的速度是越来越快，在雷
亚身体周围更是形成了一层薄薄的灵气层，而雷亚的身体更是极具的吸收周围的灵气。
   而在雷亚影子中的天凝也感受的这股浓厚的灵气，这种浓度是她有意识以来不曾感受到的。这使得天凝凝结好了灵气直接在雷亚的影子中出来了，接着一口逆血喷出，接着她看到
一个白胡子老头，马上作抵御状态，身为灵魂力的本体她感受到了从未有过的压力，即使这股灵魂没有对她产生任何敌意。
  炎老看到雷亚的这个灵气聚集速度正焦头烂额了，看到天凝从雷亚的影子中出来，一眼就看出了天凝的伤势。
  天凝感受到炎老的目光瞬间有种被曝光的感觉。
  炎老瞬身来到天凝面前传音给天凝：“徒媳我现在治好你的伤，你去帮那个傻徒弟吸收灵气。他现在会被灵气撑炸的。”
  天凝听后也不再起抵御之心，像这么强大的人物对付昏迷中的雷亚和受伤的自己不会这么费事。天凝感觉到自己的身体不再沉重，接着吐出来一口瘀血。
  “能吸收多少就吸收多少。”炎老嘱咐道。
  天凝快速的做到雷亚身边，才感受到这灵气什么浓度开始吸收雷亚牵引过来的灵气。
  炎老一边支撑着灵魂阵势，以防情况外露，又观察的雷亚。虽然有了天凝在分担这灵气但也只是略微减缓了速度罢了。原本炎老想去叫醒雷亚但他发现雷亚的意识好像有一股力量
环绕一样不允许任何其他灵识的进入，就算是炎老的神级灵魂力也无济于事，炎老对这股力量甚是心惊。“这小子什么造化？”而若是强行搬运雷亚吸收过来的灵气会让雷亚陷入走火
入魔的情况。炎老已经在尽力阻止灵气的渗入雷亚体内。“该死...要不是身为灵魂体不能吸收灵气...”
   在空白世界里雷亚感觉自己全身血液都在沸腾，顶撞着自己的经脉。现在的雷亚正在努力地抑制自己暴动的血液，渐渐地开始七窍流血。随着时间的推移雷亚越来越不能抑制自己的
血液，然后雷亚的经脉开始破碎延伸到内脏，在这空白世界里雷亚开始大口大口的吐血，雷亚能感觉到自己的血液开始冲击自己的大脑，雷亚拼命地抑制内心在咆哮：“给我停住..”
   而外界的炎老看到雷亚七窍流血，全身渗血而灵气的聚集速度更是越来越快，直接形成了一股灵气旋，炎老已经有心阻止这灵气的吸收，若按炎老的神迹灵魂阻止灵气的渗入应该
很简单，但炎老发现这其中有一种比他还要强的意志在其中作祟，炎老瞬间了解大喊着：“比我的神级灵魂还要强的灵魂力，不，这应该叫意志了。该死，众神时代你就降临干扰世界，改变规则，现在你为了
一个尚为汇源境的孩子就意志降临，还说什么公正的意志。”
   只听见一个似男似女的声音在虚空中传出：“炎众，我放任你活到现在你应该感谢我了。”  
   只是声音炎老就感觉自己的灵魂一阵荡漾，要是炎老有肉体早就呕血三升了。炎老的灵魂力一阵萎靡。
   这就是世界的意识，即使是神级的灵魂在现在的世界面前好像一个孩子。
   炎老很是震惊，在众神时代世界意志还没有这样恐怖。
  

 