第四十八章  游戏
   雷亚看着眼前的玉童战，甚是欣赏。雷亚欣赏到不是他的修为而是他的处事和魄力。就像人格分裂般的清晰。
   说着两人走到同样的距离，“让天明喊开始。”雷亚指着烈火的佣兵说。  玉童战并没有反对。
   天明看到两人站好位置，看了两人一眼，连沉吟都没有直接脱口而出“开”，到那个“始”尚未吐出时，雷亚就有了反应快速地说：“玉童音去死吧，”说这还将自己
的玄冥锤扔向了她，玉童战听到这第一个反应是“出尔反尔。”接着不顾比赛冲向雷亚，但身为当事人的玉童音一开始听到雷亚的话也正要出手，但当她感受到那锤子过来
时就知道圈套大喊“比赛。”同时运用自己的灵气击向雷亚的方向。
   而站在玉童音旁边的女子瞬间在雷亚掷锤时，已经看出了雷亚的想法，比玉童音还要早的运用自己的灵气将剑掷向雷亚前进的方向。但对于这些雷亚丝毫没有减速的抵御
的意思。
   对于已经汇源中期的舞者来说，不到三十米的距离，灵气御剑还是很有威力的，跟何况还有一个汇源后期的武者。不过很可惜这里可不只雷亚一个人，在海罗峰的那个女
子掷剑的同时天凝已经跑了出去，更是运用了自己的身法，本来天凝离的雷亚就近，但现在可不是一把剑而是两把剑，汇源后期玉童音的剑后发同至，天凝已经准备好以身受
剑的准备。
   一个声音在天凝旁边出现，接着另一把剑被挡住“怎么能让弟妹受伤呢。”蓝出手拦住了另一把剑。这一切的一切都只发生在不到半指香的时间。
   反观比赛的两人，早在雷亚动步时，玉童战就看出“上当了”，这只是一场比赛。早在雷亚提出比赛的时候就有准备，虽然自己运转灵气不灵活，但可以靠时间弥补，雷亚
在自己的脚下聚集了些许灵气，就像上次在灵海境的手下逃脱一样，而玉童战这里再调动灵气已经不够时间了。
   雷亚站在已经烧熟的‘苍’旁边微笑着边吃边微笑的说“感谢玉少爷的支持。”
   玉童音旁边的女武者大喊“卑鄙...”她还要喊什么，玉童战轻柔的说：“好了紫儿，是我输了。”接着玉童音转向雷亚平静拿出二十个金币递给雷亚平静的说：“受教了。”
雷亚接过金币，也没有再对与玉童战说什么，而是对着后面的天凝和蓝说：“开饭了。”说完自顾自的去吃‘苍’肉了。
   玉童战也不脑继续说道：“期待半年后的宗门比赛与你再次对战。”说完就转身招呼玉童音和那个叫紫儿的离开了。
   雷亚看着玉童战离开的方向，蓝的声音从旁边传来：“是个好苗子。”雷亚说：“与一开始的骄狂完全不同，失败后完全没有丝毫的败象...”  蓝打断了雷亚说的话：“说的
是老气横秋呀。”  雷亚不再讨论这个问题大声的说：“兄弟们这东西可不是咱现在能吃到的，现在就敞开了吃，”
   烈火的佣兵们一阵较好“要是现在有酒就更完美了，”  “行了吧老周，现在可不是喝酒的时候” “这东西从城里也就这有星瀚楼有吧？”  “据说这东西就半只就卖到了四十
金币”  有的大喊道“我靠。老子这是在吃钱呀。”  雷亚听到后说：“刚才兄弟说的起码是亚种‘苍’，像现在这种价钱就大大折扣了。”
  天明没有再讨论这个问题而是问：“雷兄弟还要再继续在这星瀚森林中历练吗？”  雷亚说：“天大哥我想这几天回宗门去，不知最近有没有什么回青枫城的任务吗？”
  天明说“这个我也不太清楚，你需要去城里的佣兵工会看看。”  雷亚接着问道：“天大哥何时出林子？”  天明说：“本来收集完夜豹的妖核走就行了，结果看到了那只‘苍’，
想看看那只‘苍’的行动地点结果碰上了雷兄弟。”  雷亚还在继续吃那只‘苍’，而其他人早已经吃饱了，边吃边说：“那天大哥我们一起回城如何，一起也有个照应。”
天明说“这当然好了，有雷兄弟这一块战力，风险直接降低不少。”说这雷亚吃下在其他人的注视下吃下最后一块‘苍’肉。
  其他人不会明目张胆的说什么，但蓝就不同了：“你小子，吃了半只‘苍’，你是猪猡吗？”  雷亚看着一群人瞪着他，而天凝对人类的吃饭概念还不深没有丝毫的惊奇。
  雷亚无聊的说：“亏了啥也不能亏了自己的肚子。”  蓝说：“你小子是不是武者，你都汇源境了，武者会通过摄食增多自己体内的杂质，虽然很少但积少成多会降低自己的修炼速
度，所以到了初灵九重与天地灵气沟通后就会灵气补充自身，从而减少饥饿...”  雷亚打断了蓝的话：“天大地大饭最大，管他咋修炼。”
  雷亚说完转过头来：“天大哥夜豹的妖核还需要多少？”  天明说“三个。”  “天大哥今晚我们就先在这休息吧。明天再说”。天明也没有反驳。
  夜深，雷亚找到蓝“玩个游戏吧。”  蓝没有说什么而是看到一旁跟着的天凝。  “看看谁先猎到两个妖核。”  蓝说：“早就知道你的想法了。”说这站起身来“走吧。”
  这对话还被站在暗处，是尚未睡还是不放心的天明听到了。在雷亚他们走后，接着找个地方睡觉了。
  走着走着蓝突然对雷亚说：“没人了，你到底想跟烈火佣兵团干什么？”  雷亚不在意的说：“就是找个伴呀。”  蓝听后像是自言自语的说：”你先在被包家和肖家下了通缉令。
和佣兵团一起可以掩盖一下你的身份，不过以我对你理解你的想法应该没有这么单一。” 
   雷亚微笑的说：“蓝又是太聪明也不好，大智若愚和树大招风你应该知道吧。”雷亚接着说：“这就是一场游戏，我想让烈火成为青枫国第一佣兵团的游戏。”
   蓝听了雷亚的话也露出了微笑：“你这个游戏蛮有趣的。”
