   进入自然领地→符印之域出来→圣殿→遇见她→灵魂问题→禁制传送→走好炎老→得蜃之眼走出困境→失忆→平静的生活结婚生子（期间发生了很多事）
   →灭门之痛→重回圣殿→压往审判殿
    
锻体境  初灵境（九段）  汇源境  灵海境 冲天境（道）（炎老‘天人合一’） （渡劫境）夺天境 规则 （凡‘天人合一’） 领域 主境（窥神、不凡、传说） 神

1000铜币、100银币、1金币、紫纹币、紫晶币、赤金币

炼丹  炼器  刻纹                 黄玄地天

渡劫镜（天雷、地火、巽风、毒鸣、煞鬼、恶狱、阴阳转）

势力：

盟约（杀神刘枫三百岁，杀神三百）冰原战钱大虎
     二当家白虎，百丈高的四臂巨人。手持暗紫狰狞战斧
     三当家朱雀‘极冥灭神星’ 
     四当家玄武、鬼气环绕一个身穿暗红毒蝎甲胄，手持骑士重枪，身下妖冥鬼马
     镜主方镜、白河愁、冀惊涛
     赵姬雪 星瀚城佣兵工会（奴婢）白之域蒲花 （无双）

审判所：何致（格雷姆林的徒弟）

凌诺斯安帝国：安阳公主凌乐乐，蓝指腹为婚的未婚妻。

圣殿（金塔环纹 分殿青枫宗青枫国）锁千落、左长老、穆夜竹

      繁星堂‘人力分配’副堂主钱仲文 寒月堂‘执法’ 江海堂‘日常修炼’

      殿主席 副殿主（文）千万豪
      长老院



	智囊：红枫谷：一代第二‘白不愁’第三‘和善鬼’白曦仪 四到六苏醒、苏铭、苏宇
 		
	          第五家族、武侯

天机塔（橙衣：玄衣能力：星辰倒挂）

龙德帝国（龙德帝国：红姬（焰灵姬、界瞳、天阶刻阵师，刻阵到‘神威’）冰者净求恩、国文魏轩）

隐刺 老大鬼神

垂天之翼：本来、无脸人、荒芜之地

情剑阁（鸳鸯创，剑技“飞鸿”祖师羽恩千姒）

利家（古势力，利老太（不修黄金龙头杖、祖母绿缀石金冠、九转细金披袍））

纯系：依灵（夕舞舞的儿子巩超）
血系：

天才宗与盟约的渊源，

天才宗：格雷姆林、青枫宗执事、佛宗那个人的好友

玄夜门： 天空中的称王星有三十六颗，三十六颗中又分为十八颗帝王星和十八颗天后（干将莫邪，天帝天后），门主被困赤土神州

第二百二十一章，欠了一个棉花糖给格雷姆林

启灵大陆的造钱势力：
奴鸣（紫）、白三角（白）、

黑暗夜纹（黑）：安良世纯

卡尔洛克斯（青）：第三交椅执法候选人镜

天才宗簌离（与淫色花交好 目前在符印之地的势力）

冰原大战出现的人物：崔销魂

                    冰原大战出现了势力：
                                                    纯系依灵（主人巩飞 配偶夕舞舞（与焰灵姬交好））
						
			    忘情宗（副宗主熙萱洛）
           
                                                    红月教（教主月霞云 ‘天凝’u老）

                                                    佛宗三大掌权人之一玄吟大师（洛博  新势力）戒律僧空明大师淫色花（七宗罪之淫欲）擅长幻术和灵魂
                                                                                                                                诡盗花不才（七宗罪贪婪）
论道茶会：云河泽水皇（规则，水通天）

因之道（世间大道）→世界意志（目前沉睡）

人名：炎老（上古神，穿越者，灵魂状态） 【炎情乐 莫心儿 许光（火灵体）】（圣殿）

    通仪天山李子通

     刘枫（百年入主境，杀神，盟约之主）

     立成（天阶功法，头脑型，家族） 

     易成风（刻阵刀‘九尾’）

     雷亚（生命古体,半部功法（止规则），生之焰，玄冥锤 致胜一锤，不落的黄昏之光 界瞳（左眼））
          技能：猛虎掌、践踏（爆步和天花（巽冥花之踏））、七劲引、断元吼、战锤回天之舞、千钧一掷、洪千拳、暴熊化身 星陨（尘智） 
                   虚空震荡手 剑法.太浪、浪斩、浪花 刻阵刀‘无忧’ 判死剑高宁 天才教“风硕华”
           冲天境身外身（血结物）

     蓝（不灭帝王法 不灭剑 皇室龙德 逆龙杀 血锋 天舞 顿悟灵海的天才情绪怪异 来生 血色残阳：落阳，晚霞映辉，迟暮，孤雁归‘轻啧’）

   仇（情绪化暴增、杀手，传承，暗影步，妹妹（琳琳）被杀包家，
七刺‘虚空行走’‘魔雾缠身’‘遮影步’‘谁知道呢’）师傅：垂天之翼无脸人

  天凝（成型雨魔、暧昧）

    顾心林（羽恩）  师傅：通天鉴  红枫谷 剑技：飞鸿

    洪凡白（千姒）  天机师 《天命》银针十三驱 ‘手印’、‘锁穴’、‘手足’、‘观气’

    洪耀天 双生花功法

雷神塔出现的人物：  千落师姐活着
	            大妖：龙王（火红）  书生戾枭（白） 淡红色（蛇）  淡黄色（鹤） 淡粉色（雪粉九魅狐‘愚爱’）

	             洛博（佛宗）
			
	             叶醉（马天凌 审判殿 大梦无眠）
      	           
	             将启星（炽翎国周宿炜 对应忠虎星夜伯 玄夜门 对应皇后星‘灵斥’）
	     
	             天难心（大橘猫 能力‘炸毛’兽门）

	            由筱笑（忘情宗副宗主）

	             何致（审判殿）
  
                            枭国神觅

    妖医无善道长（第二百零七章中的店主，引子‘奇茸’，成为后来‘雷神塔事件’的导火线）


十二把金椅子：尊与皇的帝位、杀与罚的审判之罪椅、圣火传承座椅、永恒的象征辉月椅、厚土息壤椅、众生平等的百兽之王座、
灭世的飓风之眼、剑王座、混沌后的黑白交织神座、仁与善的真理之椅、万物之源的圣水冰座



雷亚现在又体会到那种处于大自然怀抱的感觉，他现在感觉到有远方的呼唤，但现在雷亚境界有限只能在畅游在这处。(有坑，三十一章） 

  坑（蓝，雷亚的儿子） 凝灵气成第一滴灵元就可以成为汇源九重，也就是半步灵海境。
生之焰未全部回到雷亚体内（第三十章有坑）

修炼：强体（被否定）

青枫国历史 106章“无智帝”


事件：冰原事件

清河 无源江（剑悲） 玄冥隧道 气运避神阵



西北方向、著名的 炼丹国家通仪，通仪天山李子通